Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным. И так война на Украине перестаёт быть выгодной для США и Европы, и её надо закончить,
как можно скорее пишут британский деталлиграф. Мол, спустя 5 месяцев после начала контрнаступления
Киеву удалось захватить лишь несколько квадратных километров и стратегии, которые вытащат в СУ
и стрессиную неудач нет.
Провал на фронте, пишут сегодня британцы, провел
к открытому расколу между военному и политическим
руководством Украины, и пока дело не дошло, до
метежа конфликт предлагают временно заморозить, то
есть на Западе, почему-то уверены, что Россия согласится
на заморозку войны.
Самое горячее место на фронте, прямо сейчас это
Бахмут на Артемовском направлении украинских
Контронаступ официально начался в обратном направлении,
а наступление армии России под Артемовском сегодня
сообщило командующий сухопутными войсками Украины генерал-полковник
Сырской.
Он лично посетил украинских боевиков на линии фронта
и попросил терпеть и ждать дождей, которые, по мнению
Сырского, снизят активность российских дронов и авиация.
Только что Минобороны Россия опубликовала кадры уничтожения
позиции боевиков ВСУ на Артемовском участке. Костромские десантники
точным ударом управляемой ракеты уничтожили наблюдательный пункт и
огневую точку Пехоте в ССУ с Ирске к этому моменту зону конфликта покину.
Также нашим бойцам удалось продвинуться в сторону Богдановки и восстановить
контроль над Берковским водохранилищем. На южном фланге Бахмута идут бои за
за клещевку и близлежащую высоту.
Только за минувшие сутки на позиции ВСУ
совершено 15 атак, еще одна проблема для ВСУ,
которая плохой погоды не исправишь, это, конечно, коррупция.
Тем не менее, гений из украинского минобороны
таки придумали, как побороть воровство,
дизелью бензин для ВСУ будут обозначать цветами
для предотвращения краш.
Солярку будут подкрашивать красным, бензин разбавлять зелеными красками.
Может, проще начать красить деньги, тогда коррупция в Менобороны Украины немедленно рассосется.
Бесконечная война. Эти украинские солдаты продолжают сражаться в окопах Донбасса.
Бои с русскими всегда ожесточенные.
У нас была перестрелка, которая длилась более двадцати
часов из-за отступлений и штурма.
Мы уже не очень свежие, но нам нужна набираться
сил.
Им запрещено опускать руки, давление русских постоянно.
Немногим глубже в тылу за врагом наблюдает беспилотники
с этого командного пункта.
26-летний закид готовится к возвращению зимы с ее трудностями.
Это очень нервное время. Мы измотаны.
Российская армия начала массированную атаку во Вдеевке и отвоевала несколько квадратных километров территории.
Начальник генерального штаба Украины признал, что его собственное контрнаступление провалилось.
Мы зашли в тупик. Самый большой риск состоит в том, что война будет длиться годами и истощит украинское государство.
«Ощущение сегодня такое, что украинское контрнаступление
не удалось и ставка Владимира Путина на то, чтобы превратить
этот конфликт, длительное противостояние, которое
утомит украинцев и истощит их моральный дух, начинает
играть.
И в последние две недели мы видим, что говорят об
Украине.
Мы говорим о президентских выборах и мужчинах и женщинах
политиках, профессиональных и непрофессиональных политиках,
которые начинают оспаривать стратегический выбор Зеленского,
Включая начальника генштаба, который сказал, что контрнаступление зашло в тупик.
Ставок, я Сигма, как слышишь?
Я просто встал, помолился и все, он умер.
Поисковая группа пошла и попала на минное поле.
Кость сломана, вот здесь.
Кто за рукою?
Не рука, посмотри.
Вроде здесь машина.
Прилет у меня вот так.
Усколок. Прямо где-то вот тут полетел.
Вроде везде не течет из меня.
Где-то вот здесь только.
Был у меня случай, первый и, надеюсь, последний,
когда мой сослуживец умер прямо у меня в машине.
Это была не чья-то вина, просто не хватило времени.
Просто не смогли его довести, и он умер в моей машине.
Перестал дышать, но я сделал все, что смог.
Я увидел, что он умирает.
Находится на последнем издыхании, просто встал, помолился и все.
Он умер. На стабилизонный пункт я привез его уже бездыханным.
Мы пошли доставать 200 наших, которые хлопцы остались, там они лежат.
Положили его мешок, ну вот этот, санитарно.
Протащили, не знаю, метро упядет и прилетела Мина.
Она, мы только заходим, сразу начинают обстреливать жутко.
Военные медицины в стабилицационном пункте совсем другая.
Здесь не проводятся серьезные операции.
Наша задача стабилизировать раненого, остановить кровотечения
и устранить то, что является угрозой для его жизни.
У нас двое тяжелораненных.
Хорошо, останавливаемся.
Мы прекращаем, нам нужно место для двух человек.
Давай-давай, спускайся сюда.
Там лежит вода!
Нам нужен кто-то, кто встанет за пулемет.
Как только начинается штурм, что с их, что с нашей стороны,
количество раненых увеличивается.
Любой штурм, любое боевое действие и у нас прибавляется работа.
Основная масса ранений происходит из-за взрыва мин, а также из-за артиллерийского огня и шарпнели.
Пуловых ранений не так уж и много.
Звучит, конечно, цинично, но ты привыкаешь к этому.
Мне страшно как любому из нас, но у нас нет другого выхода.
Когда отъезжаешь подальше от линии фронта, можешь сесть, перекурить,
курить, и уже тогда к тебе приходит мысль, что только что ты мог бы погибнуть.
Итак, ставка Путина сыграла. Украинцы начинают вставать от войны. В эфире
телеканала «ЛФИА» вы только что слышали, заявил заместитель главного редактора
французской газеты «Фигаро» Ив Треер. Более того, итогом провал остал раскол
между украинцами, сражающимися на фронте и политиками в Киеве, который выражается в
в конфликте Зеленского и Залужного.
Партии Европейской солидарности анонсировали ряд новых громких
процессуальных действий по генералитету ВСУ, вероятно,
по так называемому делу о сдаче Юго-Украины.
И вот в такой момент звучит лозунг Залужного в президенты.
Выдвижение главком потребовал украинский генерал-майор
Дмитрий Марченко в эфире пятого канала, который принадлежит
Порошенко.
Мнение военного преступника Марченко разделяют и в Вашингтоне.
Fox News сообщает, что Зеленский, отменяя выборы в 2024 году,
может остаться без помощи западных союзников.
Ведь такое решение нарушает демократические принципы.
Иными словами, Зеленский станет для Запада настоящим диктатором
и узурпатором власти.
При этом медийный слив Украины продолжается
и бьют западники из всех орудий.
Возможность переговоров с Россией не исключил президент Франции Макрон,
при этом декабрь Эммануэль назвал решающим месяцем для
конфликта.
Оптимизм монетой в словах главного европейского
дипломата Поррэля, который раньше и грозился победить
Москву на поле боя, теперь говорит, что скорой победы
над Россией, цитата, не ожидается.
Не подбирает в выражении самый богатый человек
на планете Илон Маскон, обратился к Зеленскому
с призывом начать переговоры с Путиным вместо того, чтобы
посылать украинскую молодежь на верную смерть подработанной
и ключей. Но с раз-два бывших генсека НАТО РАСМОСОНЫЙ
ВСТОВРИДЕСЬ предложили киевскому лицидию ТОРКМОЛ. Украина
могла бы войти в НАТО в обмен на отказ от четырех областей
и признание за Россией сухопутного коридора в Крым. Вишенкой
на торте китайская газета Aisha Times. Гонконгское издание
детально разбирает, каким именно способом Запад будет
избавляться от Зеленского. Либо выбора и пенсия где-то на Западе, либо, если добровольно не уйдет,
военный переворот. При этом военный крах, по мнению китайцев, ждет Украину в любом случае.
Несмотря на то, что за год рейтинг поддержки Зеленского снизился, он все равно остаётся на
самом высоком уровне среди украинских политиков. Высший рейтинг поддержки разве что у Валерия Залужного?
Выборов под ракетами не будет.
Президент заявил, в воле изъявления сейчас не ко времени.
Однако издание главком обнародовало статью, в которой говорится,
что некоторые общины получили указания от районных военных администраций,
готовиться к выборам.
А это может означать,
заявление президента на местах поняли по-своему.
Ведь районы поставили задачу общинам
сформировать политические паспорта.
В относительно мирное время,
когда в стране Ниди действовало военное положение,
Полистические паспорта собирали перед самыми выборами.
Медийная атака на главнокомандующего ВСУ в инфопространстве
несется с прошлой недели.
Накануне Нордепод президентской партии Слуга народа Марьяна Безуглая
обнародовала информацию о том, что Валерий Залужный готовит к защите десертацию
в Одесской юридической академии.
До этого колонку главкома в издании The Economist
подверг критики заместитель руководителя офиса президента Игорь Жовква.
Уволились должности и командующего сил специальных операций Харенко,
якобы без согласования с залужным.
Аналитики предполагают, что между военным и политическим руководством
государство пробежала черная кошка.
Все началось интервью и СССР генерал об изданию за иконами,
где залужный снял с украинцев розовые очки и заявил,
что ситуация на фронте зашла в тупик.
Не успел утихнуть этот скандал,
как в обход главкома президент увольняет с должности
командующего сил специальных операций.
Твоенный журналист Юрий Бутусов считает, что офис президента демонстративно обидел залужного.
Тывно образов залужного и изменения в командовании сил специальной операции связаны не с военной необходимостью, а с политическими интригами.
Таким образом, офис президента сознательно ослабляет влияние в армии залужного.
Когда Зеленскому и его пиарщикам выгодно, они прикрываются залужным и говорят, что он сам принимал все решения.
Но на самом деле вертикали управления и ответственности в армии не существует,
так как кадровое решение на себя берет сам Зеленский и его офис.
То есть Андрей Гермак.
Точно так же они принимают решение в обход залужного относительно других назначений.
Зеленский боится залужного как возможного конкурента на следующих выборах.
Возникло трещина, говорят аналитики.
И это совсем не на пользу государству, особенно во время полномасштабной войны.
Мол, сейчас не время играть в политические игры, параллельно открещиваясь от вероятных выборов.
Я бы очень хотел, чтобы разногласия, если они есть, они наверняка есть между президентом и генералом залужным,
между политиками и генералами, чтобы они не выходили дальше комнат, где происходят совещания.
Если бы внезапно случилось, что залужно выдвигается в президенты, вы бы заменили его на должности.
Заменила его на посаде?
Нет.
Нет, я бы пошел с ним в команду на президента.
Серьезно?
Серьезно?
Да.
О том, чтобы залужный шел на президентские выборы говорится часто.
Часто.
Дай бог.
Дай бог.
Хотел бы.
Хотели бы.
Я тоже хотел бы.
Очень хотел бы.
Мы тоже.
Мы тоже.
Богатых, кто повязывает, выигрышит.
Много кто связывает выигрыш в войне с тем, чтобы такой человек,
сравнивая с опытом Шарля-Биголя и Франции, пошел бы на такую должность.
То есть президент военный это на самом деле полностью изменило бы страну,
и мы бы стали на военные рельсы.
И коррупция, я уверена, не было бы такого отношения как сейчас.
У нас люди все амбициозные, но по крайней мере в офисе президента.
Им очень нравится, что узалужена во второй рейтинг в стране.
С точки зрения политтехнологий, возможно, что-то было бы и изменить,
но так устроен, что очень большого у него антирейпирования.
И вот поэтому они нервничают, ревнируют.
Ну и еще один щелчок по носу Зеленского.
Европа и США официально признали Украину террористическим государством.
В Вашингтон пост и немецкий шпигель опубликовали,
как наверное бывает, абсолютно одинаковые статьи сенсации,
в которых наконец-то назвали имя человека, что в поверсии
Запада был руководителем взрывов на российских
трубопроводах.
Как и ожидалось, человеком оказался высокопоставленный
украинский военный, причем бывший военный, согласитесь
удобно.
По данным ваш пост козлом отпущения назначили украинского
полковника Романы Червинского, якобы именно он играл ключевую роль в этой диверсии. Червинский
координировал действия, отвечал за логистику и поддержку группы украинских диверсантов в тех
самых знаменитых шестерых водолазов, которые на яхте Андромеда с соборудованием для глубоководного
погружения добрались до двух веток северных потоков, опустились на дно, заложили взрывчатку,
взорвали газопроводы и незамеченными вернулись на родину. Сам новый фигуран
дела вот уже полгода находится под стражей за неудачную попытку вербовки
российского летчика, но то есть они реально нашли терпилу, который должен
ответить за все. Сообщается, что приказы Чурвински получала от
высокопоставленных чиновников из окружения Залужного и все было
спланирована в тайне от Зеленского, то есть получается, что Зеленский не контролировал войска и не мог считаться
верховным главнокомандующим уже как минимум год, а значит и президентом, так что залужный
дефактор руководитель страны. Ну и переговоры с Россией, если они состоятся, вести придется тоже ему.
По всяком случае именно в этот довольно творческий бред нам предлагают поверить вушентон пост.
Или это еще один сигнал украинцам вы можете делать что захотите и вам за это ничего точно не будет.
Ну то есть в следующий раз какому-нибудь червинскому, не дай бог, разрешат подорвать, например, запорожскую АЭС.
Мужчина на этой фотографии полковник Роман Червинский. Он запечатлен в стеклянной комнате в
Киеве, где он содержится в связи с обвинениями в злоупотреблении своей властью. Во время заговора с
целью — переманить российского пилота, перебежать на Украину. А теперь он стал фигурантом еще одного
дела. По данным эксклюзивного материала газет The Washington Post из Шпигель он сыграл ключевую роль в
в скандальном подрыве газопровода в Северный Поток в прошлом году.
Источники описали его роль как управляющего логистика
в команде из шести человек.
Именно он арендовал парусник под вымышленными именами
и нырнул глубоко в Балтийское море, чтобы заложить заряды
взрывчатки на газопроводах.
По их словам, он не действовал в одиночку, его приказы
координировались высокопоставленными военными чиновниками.
Запад осудил этот акт саботажа после того, как не тронутый
осталась только одна труба из четырёх, в преддверии
надвигающейся европейской зимы.
Трубопроводы Северный поток-1 и Северный поток-2
проходят из России в Германию и обеспечивают энергии
миллионы людей в Европе.
Они также проходят и через Украину.
До этого президент Украины Владимир Зеленский
Риана отрицал причастность Украины к подрыву и на
экспонжен.
«Украинцы точно этого не делали, и это самое важное.
кто-то заявлял, что в этом присутствует некоторый украинский след
или даже украинский флаг напрямую.
Честно говоря, это смешно.
Мы заинтересованы только в поставках оружия и в нашей победе.
Известно, что специальные силы Украины взорвали трубопроводы.
Террористы использовали лодку, которая отплыла
от побережья Балтийского моря Германии.
Вот та самая ехта, Андромеда.
На сегодняшний день эта судна является главной зацепкой немецкого следствия.
Но что связывает лодку с экстремальными взрывами северных потоков?
Следователи утверждают, что следы того же взрывчатого вещества,
обнаруженного на месте преступления, были обнаружены внутри Андромеды.
А этот немец-володелец Яхте заявил, что он встречал членов команды Андромеды.
Там было двое короткостриженных мужчин. Они скорее всего военные,
очень короткие были стрижки под машинку. Также на фоне я видел женщину-прюнетку.
В общей сложности там было 6 человек, но часть из них находилась под палубой.
Затем в Гауне Сандхамн заметили ничто, на что срочно потребовалось обратить внимание.
Третье лодке потребовалось помощь в швартовке, но предполагаемые подрывники ничего не предприняли.
Они ничего не предприняли, чтобы помочь.
Обычно, если ехать в смен, видеть что-то подобное, он сходит со своей лодке и помогает.
Но они этого не сделали, они просто стояли на лодке и наблюдали.
После чего я подошел к ним и попытался объяснить, что так не делается.
И как они отреагировали?
Один переводил для всех остальных на какой-то восточный европейский язык, которого я не понимаю.
Однако, согласно источникам The Post, операция на северных потоках была задумана для того,
чтобы держать Зеленского в неведении,
подчеркивая машинческие связи между украинской разведкой, военными и политиками.
По-прежнему, большая загадка. Кто всё-таки стоял за диверсиями на газопроводах Северный поток?
И только что появилась новая информация. И как насло с Украины?
Да, следы всё отчётливее ведут на Украину.
Впервые по имени назвали бывшего агента «Украинский вспецслужб», который, по сливительности,
командовал операцией по подрыву Северных потоков.
Роман Червинский его имя и имена.
Он отдал приказ в команде из шести человек, которые в Ростоке поднялись на борт ехты Андромеда
и отправились как газопроводом, чтобы взорвать их.
А по всем этом мы узнали только сейчас.
Также появилась информация довольно взрывоопастная.
Информация о том, что главный украинский генерал, Залужный, был в курсе этой операции.
И если подтвердиться, что Залужный действительно обо всем знал,
то получается, что за подрывом северных потоков стояло Украина и украинское госведомство.
Все это, конечно же, может негативно сказаться на политических и дипломатических отношениях Европы с Украиной.
И поэтому эта новая информация о диверсиях на северных потоках, безусловно, очень взрывоопасная.
Месть 45-го с таким заголовком MSNDC комментирует стратегию Трампа в случае переизбрания.
Избиратели пугают, что если 45-ый президент США Дональд вернется, он зачистит всех своих врагов.
спустит армию на протестующих, продемонстрирует систему Верховерства закона.
Поэтому лучше выбрать доброго дедушку Байдена,
который ей всего-то на три года старше Трампа.
Если иногда спотыкается, так никто из кандидатов не идеален.
Комментарий прозвучал сразу после очередного ступора Байдена.
На этот раз он потерялся в пространстве на церемонии возложения венка
в честь дня ветеранов США.
Дед завис на построение,
так что военному парадных белых перчатках пришлось указать ему место.
И очередной обвал авторитета происходит на каноне долгожданный на западе встречи
Байдена Си на Самете Атес в Калифорнии.
Байдену необходима яркая победа на внешнем контуре после череды провалов,
но без решения Тайванского вопроса
фундаментальные переговора о новом меропорядке для Пекина сейчас невозможно.
Так что терпеливые китайцы скорее всего дождутся 47-го президента США,
с которым и будут вести дела.
Отдельно стоит отметить тот факт, что Байтон пригласил сить дземпина
в крупнейшей общественной туалете США.
Именно этот позорный титул носит Сан-Франциско.
В городе даже вводился специальный термин «фикалокалипсис».
Почти и в половине загородных районов на улицах
шагу нельзя сделать, не опасаясь наступить в экскремент человека или животных.
По городу цифра «загажена» в прямом смысле.
Слово улиц приближается к 30%.
В муниципалитету пришлось создавать даже специальные группы
фекальные патрули, которые убирали свежие, уже не очень кучки,
а также птичьи помет, он попал под их ответственность.
Так что времени убираться тщательно,
оттирать пертуары дочерства, просто не было.
Но при езду Си город решили отмыть.
Буквально.
Станция метро и городские улицы регулярно моют,
причем под давлением, чтобы смыть даже за старелые
и следы безобразий. Мусор убрали, графите на стенах закрасили, но главное городские власти
зачищают город от наркоманов и бездомных. Палаточные городки разбирают их обитателей,
отвозят за 101-ю милю, с глаз долой. Цивилизованные горожане довольны отсутствуем маргиналов,
но опасаются, что все это только временная мера и чистый фриско — это Потемкинская деревня. После
После того, как Си уедет, красные дорожки форума будут свернуты, улицы города очень скоро снова покроются зловонным ковром.
Это уже третий раз, когда они приходят и вышвыривают нас, и сейчас они не позволяют нам поставить палатки обратно.
Рейкл Хант в последние несколько месяцев жил недалеко от Маркет Стрит и Хоу.
Он сказал, что прежде не слыхал о конференции от эс.
Что думаешь по поводу приезда президента?
Во всяком случае на меня это никак не повлияет.
Он сказал, что был вынужден уехать оттуда, где жил,
и в процессе потерял у ему своих пожитков.
Они выбросили все мои вещи и жестянки в грёбанный грузовик,
и потом они увозят и хранят это где-то там.
Предполагалось, что они сохранят наши вещи.
Наши вещи так пишут в проспектах, что они раздают нам, но мы об этом не просили, а теперь никто не может найти нищего из моего добра.
Майкл сказал ему, хотелось бы, чтобы город помогал побольше.
Ожидается, что Самин принесет 53 миллиона долларов, заполняется гостиничные номера, придет крупный бизнес,
а город приведет себя в порядок к мероприятию. Но эта уборка гораздо масштабнее.
Сан-Франциско находится в центре внимания в связи с проведением азиатско-техоокеанской экономической конференции.
И руководители города делают всё возможное, чтобы город сиял.
Туризм — это наш бизнес здесь, в Сан-Франциско.
И мы должны сосредоточиться на том, чтобы доллары туристов возвращались обратно.
Дорожники ремонтируют крупные автотрассы, такие как съезд с I-80 на Харресон-стрит.
Подземку удваивает свои усилия, чаще проводя глубокую очистку своих станций на ночь.
Город со временем стал немного мрачноват.
Весь город усиленно чистят и намывают.
Да, подошву моих ботинок выглядит как будто чистый.
Заметно, насколько чистыми выглядят улицы и как мало лагерей бездомных на основных магистралях.
Наконец-то в Сан-Франциско навели порядок, но не потому, что хотят исправить город,
наполненный преступностью и наркотиками для жителей.
Это делается для того, чтобы произвести впечатление на мировых лидеров и топ-менеджеров,
которые приедут в город на большой экономический саммит на следующей неделе.
Демократический город палец-палец не ударил,
чтобы решить проблему наркотиков бездомности и преступности.
Но теперь, когда Джо Байден и президент Си приезжают в город на этой неделе, дороги заново вымощены.
Улицы вымоты, чтобы избавиться от графития.
А на остановках общественного транспорта по ночам проводят генеральную уборку.
Это Потемкинское деревне, которое они строят.
Они сделали то же самое 30 или 40 лет назад, когда мэром города была до Ян Файнштейн.
Когда в городе проходил съезд демократов, они убрали бездомных с улиц.
Дошло до самого центра съездов. Там не было ни одного признака бездомного.
Как только съезд закончился, бомбы положили обратно.
Это называется Потемкинская деревня.
Ну, знаешь, фасад, то что является реальностью.
Это отвратительно.
Единственное решение — переселить бездомных из городов
палаточные городки в двухстах милях от городов.
Иначе мы потеряем цивилизацию.
По крайней мере, тот ее остаток,
который остался в наших крупных городах.
Китайцы, очевидно, знают и свои собственные версии тикток,
а также из освещения в СМИ, которые им предлагают в Китае,
что Сан-Франциско выглядит как город-руина Ад, полный провал.
Перед Китаем расстилают красную дорожку, а местные ходят по-коричневой.
Они сказали, что им нужно заняться делом, что у них гости. Это больше похоже на появление
служб по уходу за детьми. Так что спрячьте наркотики, уберите избитых детей в заднюю комнату.
Это не для того, чтобы произвести впечатление, это для того, чтобы спрятать позор.
Они украшают посад, чтобы люди не увидели, что город превращен в свалку.
В настоящую свалку. Когда кто-то из наших президентов приезжал в Китае или СССР,
они убирали бедноту. Закрашивали разваливающиеся достопримечательности.
Чинили дома и несколько дней город сиял.
Мы спрашивали, что происходит, когда либералы приходят к власти.
Они получают свою коммунистическую топию. Они получили дерьмо, покрытое краской.
Они получают именно то, что хотят.
Официальные лица Белого дома говорят, что у них большие, но реалистичные ожидания от этой встречи.
Они не ожидают каких-либо серьёзных преобразований со стороны Китая.
Они говорят, что это было опробовано на протяжении десятилетий, но они действительно говорят,
что поскольку они ожидают, что Китая станется глобальной сверхдержавой, важно учитывать интерес к стандартам,
поскольку это относится к глобальной дипломатии и сотрудничеству с Китаем, выдвигающимся вперёд.
Они говорят, что мы могли бы ожидать, что эти двое заговорят от поддержания открытых линий связи.
и не связи. Представители Белого дома говорят, что важность этого было подчёркнуто во время
инцидента с китайским воздушным шаром-шпионом, чтобы иметь возможность избежать эскалации
напряженности, особенно военном отношении. Мы ожидаем, что они будут говорить о сотрудничестве
в области торговли, в технологической сфере, а также о войне Израиля и Хамас, и продолжающейся
войне Украины с Россией. Таким образом, вы можете определить уже только по времени и усилиям,
затрачены на это как великоставка и чего можно ожидать от этой встречи.
Но это кадры из Бруклина. Старый негр в трусах выхватывает кошелек в метро у женщины с
коляской. На помощь приходит кто-то странный. В костюме Человека-паука подлинность происходящего
подтвердить невозможно, зато можно увидеть как грязно в американском метро.
Ну а теперь внимание на экран. Американские консерваторы устали оплачивать военные
авантюры сателлитов США и выпустили целую серию роликов, которые высмеивают администрацию Байдена,
инкриминируют поддержку диктаторских методов своих марионетов. Не забудь заплатить украинцы,
очень ждут твоих денег. Такими надписями в роликах издевательски напоминают гражданам США
а сроки уплаты налогов оно и понятно. Вашингтон может сам оказаться банкротом, поэтому тренд на
щедрость украинцам резко сменился трендом на рочительность и экономию. По данным Bank of America,
госдолг США может превысить 50 триллионов долларов уже в 2033 году. Прямо сейчас госдолг уже
больше, чем совокупные ВВП Китая, России, Японии, Германии и Индии. А, согласно подсчетам аналитиков,
национальная задолженность США вырастет почти на 60% и через 10 лет составит 54 триллиона долларов.
Таким образом, госдолг США будет расти почти на 5 миллиардов долларов каждый день или на 218
миллионов долларов в час. Но это в том случае, если раньше мир не уничтожит ядерная война,
Которые американские ВПК готовятся форсированными темпами.
На кадрах первый, за долгое время, новый бомбардировщик B-21.
Цена вопроса 700 миллионов долларов.
Самолет взлетел с территории одного из объектов компании
Норсон-Груман, в штате Калифорния.
Бомбардировщику ставят цель заменить уже имеющуюся B-1 и B-2,
которые стоят на вооружении американской армии с 90-х годов
с которыми, по словам самих же американцев, может легко справиться российская система и
С-400, уж тем более, С-500. Да и нужны ли такие бомбардировщики в эпоху межконтинентальных гиперзвуковых
ракет? Тоже вопрос. Новый бомбардировщик, как считают американские аналитики, производит скорее
психологический эффект. США обновляют компонент своей ядерной триады на фоне
нестабильности в мире, что должно говорить о решимости дрехлеющего гигимона.
Посмотрите, это очень круто. Нам показали новый стратегический бомбардировщик-невидимку,
который может нести ядерное оружие. Вот он, B-21 Raider. Сегодня прошел его первый
Испытательный полёт неподалёку от Palmdale, Калифорния.
Это примерно в 100 километрах от Лос-Анджелеса.
Б-51 Рейдер — это новый американский высокотехнологичный стелс-помбардировщик.
Он разработан с учётом всех преимуществ и недостатков предыдущего Б-2А «Дух»,
который также сделан по принципу единого крыла.
Он стоил порядка 2,2 миллиардов долларов.
Стелс-технологии дают огромное тактическое и стратегическое превосходство,
но стоит это немалых средств.
Он был разработан во времена холодной войны и встал на вооружение уже после падения СССР.
И из-за смены оборонных приоритетов их было произведено совсем немного, всего 21 бомбардировщик.
В этот раз ВВС планирует закупить новые бомбардировщики в большем количестве порядка 100 штук,
с возможностью увеличения этого количества в будущем.
B-21 станет первым модернизированным компонентом ядерной триады,
в которую входят шахты с межконтинентальными баллистическими ракетами,
подводные лодки с ядерными ракетами и бомбардировщики, способные нести ядерный заряд.
Если один из толпов этой триады будет неожиданно выведен из строя, то два остальных смогут нанести ответный удар в случае ядерной войны.
Американские бомбардировщики устаревают, и если ВВС хотят продолжать быть впереди конкурент в этом компоненте, то B-21 будет как нельзя кстати.
Его предшественник B-2 не так дешево в эксплуатации, один час его полета обходится в 150 тысяч долларов,
учитывая современную логистику и вынесены уроки, в новом бомбардировщике производитель хочет снизить эту цену.
По 21-м году Китай провел испытание так называемой системы фрагментированной орбитальной бомбардировки.
Про нее известно немного, но эта система может дать Китаю возможность наносить удары по всему миру,
при этом оставляя неудел противоракетную оборону, поэтому возникает вопрос,
нужны ли такие бомбардировщики в эпоху гиперзвукового оружия?
Б-52 стоит 753 миллиона долларов за штуку, но его цена может варироваться в зависимости от объема заказа.
Можно потратить 750 миллионов долларов на один бомбардировщик B-21,
который будет нести вооружение по всему миру ещё 50 лет.
Или можно потратить эти деньги на пять гиперзвуковых ракет,
которые можно использовать всего опять раз.
Обороны наших противников улучшились просто невероятно с того времени,
как была начата разработка B-2 в 1976 году.
Китайские и российские системы ПВО S-400 и S-500 обладают огромными возможностями,
Они крайне опасны.
Очень вовремя.
Почему?
Они работали над ним очень много лет, но то, что они показывают его, когда во всём мире царит хаос.
Думаете, это совпадение?
Нет.
В Британии, которая тоже готовится к армагедону, возникли неизапные проблемы.
Издание Аниу спешит, что британские ядерные подводные лодки месяцами не подвозят запасные части,
под речки саботируют ремонт.
Само собой, всю ответственность британские генералы скинули на военный конфликт на Украине.
Мол, лишних деталей для ядерных подлодок на беровом рынке нет.
Впринем, вроде вдоподлинно известно, что ядерная ПЛ на Украину, слава богу, пока не отправляли.
На самом же деле корень проблемы поставщики британского миноборона
в этой связи 5 военных контрактов уже признаны недокватными.
Теперь выяснять, куда делись клапаны и гидравлика с атомных подводных лодок будут спецслужбы.
А дипломатии в Лондоне теперь будут заниматься дипломаты, проверенные временем Русофобы.
Новым главой британского форин офиса наоснащен экс-премьер королевства Дэвид Кэмерон.
Бывший глава британского Мида Джеймс Клеверли перешел на пост министра внутренних дел.
В общем, эпоха цирка заканчивается.
Старушка-англичанка сосредоотачивается и ставит в строй старую гвардию.
Надо понимать, гадить она теперь будет куда более рияно и профессионально.
Но сначала некогда Великой Британии не помешало бы решить проблемы в собственной экономике.
На фоне взлет оцен на съемное жилье и в целом уторожение стоимости жизни
примерно 56 тысяч студентов Великобритании вынуждены заниматься проституцией,
чтобы иметь возможность учиться в университете.
Учитывая, что всего Великобритании 2 миллиона студентов, получающих высшее образование,
Если допустить, что девушек ровно половина, то каждая 20-я британская студентка торгует своим телом за деньги.
При этом студентки признаются, что их тошнит только от мысли о том, чем они занимаются.
Ожидается, что этой зимой счета за ЖКХ в Великобритании снова вырастут.
И по словам молодых британок, выбора у них.
Я работал весь первый год и заработал где-то около 25 тысяч фунтов стерлингов.
Мы заменили его именно Дэвид, чтобы сохранить тайну личности.
Дэвид – один из 56 тысяч студентов, объединённым королевстве,
которые были вынуждены стать работниками индустрии для взрослых.
Параллельно с учёбой он продаёт свои фотографии,
видеозапись и откровенного характера своим подписчикам в интернете.
Деньги позволяют ему оплатить аренду жилья,
размер которой составляет почти 2000 фунтов сервингов в месяц.
Это вообще-то было больше, чем получал мой преподаватель.
Каждый раз, когда я снимаю в себя одежду, когда я произвожу эти медиаматериалы,
меня тошнит от того, что я делаю.
Это довольно отвратительно, но потом, с другой стороны,
те деньги, которые мне этот вид деятельности приносят, это здорово.
Я могу позволить себе больше.
Все это позволяет мне жить и питаться.
Складывается впечатление, что вы испытываете смешанные чувства за свои трудовой деятельности.
Знаете, все это мысль о том, что я опустился.
Эмоционально это очень тяжело.
Я не согласен с тем, чем я занимаюсь.
Но мне надо платить по счетам.
Исследование, которому получил доступ наш канал, показало,
что 5% студентов западного Мидлинда идут в секс-индустрию,
чтобы заработать себе на жизнь.
Еще 5% говорят, что они готовы стать секс-работниками,
чтобы заработать денег в случае необходимости.
Но счета, скорее всего, снова станут дороже этой зимой.
Это благотворительная организация под названием студенческие умы,
хочет, чтобы студентам, которым не хватает денег,
оказывалось больше помощи.
Мы знаем, что существуют различные причины,
по которым студенты становятся сексоработниками.
Но для нас является очень важным, чтобы их не осуждали за это,
чтобы их безопасность стояла во главе угла,
и чтобы их ничто не останавливало от поиска помощи, если они в ней нуждаются.
Для нас это симптом кризисо стоимости жизни,
и у нас уже возникают опасения, что есть студенты, которые участвуют в этом,
которые делают это от нужды и не видят для себя другого выбора.
Каждую неделю в Стеллы и Чармен едут по улицам Южного Лондона,
помогая бездонным женщинам.
Многие продают своё тело.
Они говорят, что ведёт всё больше женщин, секс-работниц на улице.
Появилось много новых женщин, которых мы раньше не видели.
Очевидно, это наша работа, так что да, именно поэтому мы здесь.
Но также тревожит тот факт, что если они здесь находятся,
это значит, что дела в стране всё хуже.
И, ко всему прочему, вклад вносит арендодатели,
владеющие этой недвижимостью.
Оредная плата обычно очень высока, и тебя могут выгнать в любое время.
Она говорит, что стоимость жизни и рост оренной платы являются основными факторами.
Они просто не могут заплатить по счета.
Бесстрочного вмешательства правительства есть опасения,
что большинство студентов обратятся к более рискованным способам заработка.
Я думаю, что все больше студентов выбирают секс-индустрию из-за нехватки денег на жизнь.
Те суммы денег, которые государство им платило, чтобы покрыть стоимость счетов,
просто не поспели за ростом инфляции.
И уже пришел тот момент, когда этих сумм недостаточно.
И поэтому студенты начинают влезать в долги, играть в азартные игры и работать в секс-индустрии.
Это способ подзаработать денег и сделать это быстро, чтобы хватило до конца месяца.
Министерство образования заявило, что они выделили 276 миллионов фунтов серлингов для университетов,
что вы помочь нуждающимся студентам.
Однако пока бюджеты не будут соответствовать реальным ценам стоимости жизни,
есть опасения, что больше таких студентов, как Дэвид,
будут прибегать к работе в секс-индустрии как единственному способу заработка.
Набирая это борото на Западе ЛГБТ эпидемии,
на недавних женских соревнованиях по G.U.G.So в Америке
выяснилось, что среди участниц биологических мужчин
Больше, чем биологических женщин.
Большинство нормальных участниц просто отказались от боя с мужчинами из-за полученных трав.
В итоге победителем стал мужчина с вшитыми в организм женскими гениталиями,
по имени Кариса Гриффит, который завоевал 4 золотые медали в категории женщина.
В Североамериканской ассоциации, которая организует турниру
по джиу-джитсу, ситуация дошла еще до большего абсурда.
В одном из женских дивизионов оказались только мужчины.
Сегодня в США это называется инклюзивность или, как говорят
в мире, нормальных людей кретинизм.
Добрался кретинизм и до католической церкви.
После того, как ватикан разрешил трансгендаром принимать крещение
и быть крестными, папаринский франциск освободила должности
Джозефа Стринкленда, единственного епископа, который выступил
против ЛГБТ пропаганды в церквях.
В итоге любой взрослый, который считает себя трансгендером,
может принять христианство с детьми и подростками ситуация
аналогичная.
Ну и французские модные дома, которые более столет
считались носителями традиций красоты и женственности, тоже сломались.
Новое поколение модельеров вытащило на подиум прогрессивные европейские ценности.
Теперь Парижская неделя моды все больше напоминает балл Болланда,
по сцене вышагивают фантастические твари всех сортов,
и создание неопределенного пола,
И женатые гомосексуальные парочки и оголённые рогатые женщины.
Оказывается, наряжая моделей трансвеститов в роскошные белые платья,
дизайнеры стараются переосмыслить свадьбы.
А демонстрирую откровенно голое женское тело вызвать праведный гнев феминистов.
Всё это в коллекциях в претапорте, то есть одежды готовы к массовому
производство и повседневной носки.
Прокрывается эта мракобетия, естественно,
свободы самовыражения во всех ее проявлениях.
Нужна ли такая свобода решать, конечно же, вам?
Расскажите нам об этом новом опыте.
Это первый раз, когда я получил возможность дефилировать.
Я обожаю Виктора Винсанто.
Это моя любимая марка, особенно потому, что это дизайнер,
который начал в то же время, что и я.
Я выросла, глядя на другие иконы, празднуя вместе с ними, как Мадонна с Жаном Полемгатье, Гага с Макуином.
И Винсанто предложил мне выйти на подиум.
Я, очевидно, сказал, да, зная, что мы – новое поколение, что нам нужно держаться вместе.
Виктор Винсанто родом из Эльзаса. Он прошел модные курсы в Париже, а затем работал с Жаном Полемгатье,
а потом основал собственный бренд и с радостью представил его на показе пред-Аппорте, весна лета 24.
Виктор Винц-Анто попросил дефилировать своих друзей-трансвеститов.
К меня действительно очень разнообразный состав.
Это, в общем, всегда так. Мне просто нравится окружать себя людьми,
которых я люблю, которые меня вдохновляют. Я верен себе.
Сколько у вас луков в коллекции?
В общем, около 20.
Около 20 образов и какую историю они рассказывают.
Она называется «Идеальный день».
Она немного вдохновлена свадебным днём.
Днем рождения – это прожидание какого-то особенного дня,
который должен стать идеальным днем.
Но это не всегда так.
Я хотел отдать дань уважения этому с непривычной стороны.
Галлекция – это язык форма самовыражения, который посылает мощный сигнал.
Это послание про толерантность, принятие себя, гибкости,
просто свободу самовыражения, свободу быть тем, кто-то есть.
Вот же попытка показать нашему сообществу примеры,
на которые люди могут операться, чтобы они могли защитить
себя от вещей, которые несправедливы для нашего сообщества,
но справедливы для всех остальных людей.
Принимайте людей такими, как и они есть.
Не судите их, оставьте их в покое, потому что мы принимаем
прошлое, как должное, а на деле воспроизводим дурные
привычки прошлого, об этом нужно напоминать.
Ален Пол сначала закалялся как танцор из ОРД, коллектива возглавляющего национальный балет Марселя.
Тогда он познакомился с братом Дэнной Гвасалии и его маркой Ветман.
И, наконец, вместе со своим мужем основал свой бренд.
Это первая Гей-Пара на сцене театра Шатлетти.
Это мой муж. Он создает бренд вместе со мной.
Вы работаете вдвоём?
Мы работаем вдвоём, но дизайнер он так что.
Дэнка бренда, эстетика, концепция.
все исходит от него.
Это моя первая коллекция.
Винсанто и Ален Пол – дизайнеры нового поколения,
которые просто решили рассказать о настроениях в времени.
Для небольших независимых домов моды
ключевым элементом также является борьба к юминистам.
Для своего первого Парижского шоу
молодой Лондонский лейбл «Independent the Cure»,
созданный французенкой Валериан Винанс,
концентрировался на идее клетки.
Модель обнажена, ее тело полностью видно,
но оно в то же время недоступно и исследовательно защищено.
Я хотела воскресить ярость феминисток, вся коллекция пропитана женской яростью.
Я думаю, это эмоция, которую мы все испытываем.
Ее нельзя сравнить с обычной яростью.
Это скорее ярость, которая подавлялась исторически,
которая была ужасно представлена на протяжении всей истории.
Вот что я хотела сделать.
Я хотела забальзионировать эту ярость и представить ее,
и представить ее как нечто прекрасное.
Я старалась сделать некоторые модели так, чтобы их было легче носить, но это смесь, смесь более модных вещей и тех, которые легче носить каждый день.
Что же касается названия Independent Booker, то есть независимое от сердца. Это отсылка к знаменитой французской курсе Занки Вальтес-Долявинь.
Ярый сторонница свободы во всех ее проявлениях.
Вот куда возьмут работать Зеленского, когда его залужно и снесет.
Ещё небольшая сенсация. Офис Зеленского пытается организовать телефонный разговор с Дональдом Трампом.
Президент Украины будет просить бывшего президента США поддержать помощь Украине,
который блокирует в конгрессе соратники Трампа по партии.
То есть это как? Зеленский будет убеждать республиканца, кандидатов президента надавить нарез публиканцев,
чтобы они пошли на поводу конгрессменов демократов и демократической администрации Байдена?
Или Зеленский готов слить Байдена и хочет узнать детали плана Трампа, как закончить войну за 24 часа?
Вряд ли на этом фронте Киев ждет перемога, хотя все-таки без перемог на Украине не обошлось.
Памятники русским и советским деятелям наконец лишили охранного статуса.
Их можно демонтировать.
Речь о памятниках Пушкину, Щорсу, памятники экипажа бронепоеста Торащанец, Киеве и о могиле Ватутина.
Памятник, который находится под могилой, над могилой уже снесли в этом году.
Также под угрозой из Статуи Пушкину, в Житомире, Харькове, Одессе, Суворово, Воизмаиле, Ушаково, в Херсоне.
Это уже Европа или еще нет? Наверное, еще нет, во всяком случае так решили в Минкультуры Украины.
Там заявили, что намерены в самое ближайшее время проинспектировать святыне пещер Киева Печерской Лавры,
проверить достоверность реликвий, в том числе мощей света их сообщили раскольники из УПЦ.
Они там что, георгиевскую ленточку будут искать,
высыпальницы, или ему ромца, манкурты.
Еще один признак того, что на Украине наступают последние дни.
На подступах киеву заметили мужчину в белых одеждах с длинными волосами
и огромным деревянным крестом на плече.
Это, конечно, не Иисус, но так его тут же окрестили очевидцу.
Оказалось, что роль спасителя примерил на себя американец
из штата Вирджиния по имени Джимми. Ему, конечно, ровно 33 года,
и он идет из Варшавы в Киев, пешком, чтобы подарить любовь и радость всем людям.
Иисус Христос! Сислинные волосы бороду и очень напоминает Иисуса,
которого мы привыкли видеть на иконах, а еще он идет пешим ходом,
с огромным крестом на плечах.
33-летний американец Джим стартовал в Варшаве,
пересек польско-украинскую границу
и уже месяц движется в направлении Киева.
Дойти до столицы Украины – это его цель.
Джимми мы застричим, и мы встретили в поселке
книги Ненопне далеко от Луцка.
Молодого человека окружили дети и взрослые,
все хотят сделать селфи.
Джимми со всеми знакомиться лично,
мытялся быстро.
Я шел от Варшава сюда, в Луцк, почти в Луцк.
приключения, я скажу. Первое – прославлять Бога. Второе – давать любовь и надежду людям, которые встречаются.
Третье – причина стать лучше, как мужчина, человек.
Людой наём.
Почему так одеты?
Как Иисус?
Как Иисус.
Потому что я думаю, это неплохая идея.
Какой церкви относитесь?
Никакой. Я по молодости был баптистом, и теперь верю просто в его слово.
Значительное неудобство создает комендантский час.
Джимми уважают украинские законы и пытаются не находиться на улице после полуночи.
С парнем палатка, привязанная к кресту и куртка в рюкзаке. Собственно, это почти все его вещи.
После Киева, куда пойдете дальше?
Я не могу сказать. Нужен осел, чтобы идти дальше.
А где работаешь?
Последняя работа — это детский сад в Варшаве. До этого я работал по-польски, знаю слово, по-украински нет.
По-польски скажи.
На момент, когда мы встретили Джиме, он шел месяц и пять дней.
За это время он стал очень популярным на Украине.
В фотографии видео с ним облетели социальные сети.
Неморези.
Я знаю несколько фазов украинских, как готов при апостолянские
мосты в местные станции.
Сколько тебе лет?
33.
Как Христу?
Ресту.
Так.
Да, как Христу.
Прямо сейчас приходит срочная новость и Маркиева Кличко.
Только что согласился с мнением главкому вооруженному
силу Украины Залужного, а провали контронуступлению,
сообщают газету «Бильд Кличко».
Рассказал журналистам, что украинская армия не может прорвать линию обороны,
которую выстроила Россия Кличко.
Отметил, что войска российской армии имели время окопаться и соорудить несколько оборонных рубежей,
так что конфликт заходит в тупик, заявил Виталий Кличко.
Словно бы из Зеленского сливают даже свои на фронт, переносимся.
Советник Денису Пушелина, Ян Гагин на прямой связи.
Дмитриевич, давайте по фронтам пройдемся, сегодня приходят хорошие новости, что происходит прямо сейчас на запарушском направлении.
Да, здравствуйте. На самом деле, на запарушском направлении сейчас противник, как обычно, на самом деле, в последнее время теряет достаточно большое количество личного состава и техники.
И техники ведут того, что сама группировка противника ослаблена, потому что достаточно существенная часть и техники личного состава
было переброшено на донецкое направление, на центрально-донецкое направление.
Собственно говоря, поэтому мы добиваемся сейчас успеха, в том числе и на Запорожском направлении, и на других смежных направлениях Донецкому.
Так же можно сказать и о Артемовском направлении, где сейчас наши военные развивают успех,
где сейчас пошли вперед и продвинулись достаточно хорошо вперед,
захватив несколько опорных пунктов противника.
Ян Митриевич, все больше утверждений в Западной прессе о том, что исход войны будет решен до конца года.
Макрон накануне сказал, что решающим будет декабрь месяц.
Почему до конца года? Почему декабрь? Есть предположения?
Вы знаете, на мой взгляд, это связано с тем, что Украина потеряла практически около половины своей армии
и потеряла практически весь запас боекомплекта и техники, поставленные странами НАТО.
И сейчас, я так думаю, это связано еще с бюджетами стран Евросоюза и НАТО,
которые, собственно говоря, и снабжали Украину оружием, и сейчас, скорее всего, это связано с тем,
что если Украина не выберется из этого пике до Нового года, то украинские вооруженные силы
и украинский режим обречены. На самом деле это так. Сегодня экономист провел кошмарные цифры,
хотя мы и слышали разные по поводу потери украинской армии, 190 тысяч убит хранена, 120 якобы ранены,
70, вроде убита. Ранее ссорчалось про 350. Суть даже не в штуках, простите, пожалуйста, за оценизм,
а в том, что страшные и кошмарные потери украинской армии становятся общим местом на Западе.
В этой связи хочу попросить вас описать, как сейчас выглядит украинская армия.
На примере одного видео, которое появилось в интернете, страшная и кошмарная в плен сдаётся
Украинский солдат, который при ближайшем рассмотрении оказывается не солдатом и солдаткой.
Женщину, конечно, не тронули. Это была еще и беременная украинская женщина.
Просто, что там за армия, если воюют такие? Смотрите.
Ороза есть? Руки. Руки подними.
Пойдем, только медленно. Не спеши.
Серега, контроль. Не дергайся.
Держи, я посмотрю.
Ты что тут забыла? Беременная.
5 метров.
Да.
Да-да.
Женщин много в украинской армии.
Среди пленных, потому что ну вот беременная, это совсем уже какая-то дичь, извините.
Ну, на самом деле вот эта вот иллюстрация с беременной женщиной, с пленной,
это очень яркая иллюстрация к мобилизации на Украине.
И то, что сейчас происходит там, скажем, пока это только агитация,
агитация для того, чтобы женщины вступали в ряды в ССУ, но я так думаю, что Украина
действительно на пороге полной мобилизации, полного призыва практически всего населения,
включая женщин, стариков и, возможно, даже несовершеннолетних. Как раз это связано с
большими потерями. И именно поэтому как раз и Макроны и другие главы стран Запада говорят о том,
что если до Нового года Украина не выровняет ситуацию, то, соответственно, это обреченная
ситуации. Спасибо большое. Ян Гагин, с нами на прямой связи, советник главы
Донецкой Народной Республики. Прошу вас, Андрей Константинович. Друзья мои, хочу напомнить,
как летом в этой студии мы говорили о том, что в ноябре начнутся на Западе массовые
крики о необходимости заморозить конфликт, начать переговоры, заключить перемирие. Мы,
Мы, как говорит один из наших экспертов, наванговали.
Возникает только вопрос.
Вопрос возникает.
Переговоры были в марте 2022 года.
Россия была готова договариваться и проявила эту готовность.
Но украинскому руководству сказали, не надо,
мы вам сейчас оружие подбросим, вы победите, и все будет замечательно.
Потребовалось положить несколько сотен тысяч человек мертвыми.
Ещё большее количество людей покалечить для того, чтобы вернуться в эту же точку.
В газе будет то же самое.
Просто пока там убита всего навсего четыре с половиной тысячи детей.
Надо это сказать, это всё дело ещё немножко потрясти,
а кончиться в итоге всё равно переговорами.
Что возникает вопрос.
А ради чего всех этих людей убивали?
Ради чего они все погибли?
Нам говорят, а это борьба за ценностью.
Мы противостоим оси зла и боремся за ценности и либеральной демократии.
Проблема только состоит в том, что за эти два года о ценности и либеральной демократии
ничего ровным счетом не осталось.
Вы знаете, в советское время был анекдот, его в фильме АССА рассказывают,
приходит мужик в райком партии и говорит, где это?
Какой это?
Мы же постоянно пели, и как один умрём в борьбе за это.
Вот где это?
Сегодня этот вопрос можно адресовать тем, кто возглавляет Запад.
Где это?
Правовое государство в условиях, когда государство захватывает чужие активы.
Когда говорят, вот это дело уголовное мы хотим расследовать,
а вот это, например, подрыв северных потоков, мы расследовать не хотим.
Свободная демократия,
Дорогие друзья, ну вот, например, российские средства массовой информации запрещены и заблокированы в западных странах, да?
Почему? Ведь либерализм, что такое либерализм, он основан на свободе человека, на уважении к человеку.
То есть человек должен сам разобраться, что пропаганда, что не пропаганда.
и будучи говорят, нет, мы тебя запрещаем вот это смотреть, потому что мы решили, что это пропаганда.
Или, например, сегодня Рише Сунак заявил о том, что мы будем готовить новый законопроект,
который исключит возможность проведения прополистинских демонстраций. И что у меня сегодня
больше всего потрясло, наши сбежавшие туда государственные изменники начали кричать правильно,
надо запрещать, надо разгонять про полистинские демонстрации.
Друзья мои, когда вы тут сидели, вы плешно проели тем, что любой человек,
любые люди могут где угодно, когда угодно, под любыми ложниками выходить.
А сейчас все поменялось, да? Все изменилось?
Там просто для понимания на улице Лондона вышло 800 тысяч человек,
на другой день миллион 200 тысяч человек.
И это не нравится?
Сложно себе представить, что было бы в России, если бы вышло миллион двести тысяч человек, а там просто запретили, таким образом выходить.
Просто запретили все, все. На этом либеральная демократия закончилась.
Дальше нам говорят, все же начали хвалить Зеленского, во всяком случае наши сбежавшие государственные изменники, его решение не проводить президентский выбор.
Правильно, какие сейчас президентские выборы?
Но я задаю вопрос, вот и стечет срок его полномочий.
На основании чего этот человек будет руководить государством?
Распределять деньги?
Посылать людей на смерть, что он делает?
На основании чего, если он не избран, не является, не обладает демократическими полномочия?
На основании опросов общественного мнения, нам говорят,
Нам говорят, ну то по этим опросам общественного мнения, 70% украинцев жаждут воевать с Россией.
А почему-то кадры, которые мы каждый день здесь смотрим, ведь показывают нам, как люди вырываются из рук хватающих военкомов,
дерутся с ними и пытаются убежать.
Если у вас 70% желает воевать с Россией, чё же вы объявляете пятой там или десятой этап мобилизации?
У вас же должны стоять очереди в военкомат.
Никаких очередей нет, на чем тогда основана ваша уверенность в себе.
И мы видим, что на самом деле никаких принципов, никаких ценностей, ради которых сейчас убивают людей, не существует.
Существует кучка, руководящая западам, которая манипулирует.
Так, давайте попробуем повоевать.
Убили сто тысяч? Не получается?
Ну тогда давайте попробуем заключить перемирие.
А теперь перемирив всё закончился, давайте опять попробуем повоевать.
Одним словом, президент прав.
Этот мир, этот порядок, основанный на правилах,
который приводит, приводил и будет приводить к массовому кровопролитию, к убийству людей, необходимо уничтожить.
Ему на смену должен прийти новой мировой порядок, где не будет гегемония одной страны,
вот так вот свободно распоряжающейся жизнями людей.
Некоторые представители военнополитических кругов и экспертного сообщества Украины очень убежают, когда им говорят, что вооруженные силы страны находятся в оперативно-стратегическом тупике, и шансов переломить вооруженную борьбу практически нет никаких.
Как же так, заявляют они в этом случае.
Мы же вот наступаем на этом направлении, даже продвинулись на 200 метров.
И на этом у нас успех, продвинулись на 150.
И даже дни профорсировали там на резиновых лодках силами одной роты и закрепились на левом берегу.
Ну даже если все это было так, ведь радикально это, вот со стратегической точки зрения, не меняет абсолютно нищим.
Водня форсирующих при этом взяли в плен.
Кадры от Минобороны доказывают, что форсирование вышло не очень удачно.
Смотрите.
Мы будем с будущей первой второй годы ифицировать первого батареона в 36-й бригады в Москве в ОПЕ.
Матрос во Сурман. Матрос в Нургаре. Матрос в Никельхору. Матрос в Алексичу. Матрос в Махалю.
Матрос в Брагаре. Матрос в Зале. Матрос в Салуи.
Мы находимся в Российских войскх. С нами обращаются в достойном корме.
Не бьют. Резолами. Свои сослуживцы. Словить Олбери и родотись по домам.
Что-то с форсированием пошло не так. И вообще, вот для того, чтобы переломить, опять-таки, мы будем рассуждаться губы со стратегической точки зрения,
чтобы переломить ситуацию на фронтах нужны Украине качественно другие вооруженные силы, качественно другие, о чем и говорил залужный своём интервью изданию «Экономист».
Ну, вот по моим почетам, например, одних самолетов в современных нужно 400-500 штук, танков не менее 3000,
боевых машин пехоты или бронетараспортеров в современных там 5000, примерно столько же орудий.
Я уж не говорю о совершенно немыслимом количестве материальных средств, которое позволило бы вот переломить ситуацию.
Кто это может дать все? Только коллективный запад. Вот сейчас они в утешении начинают все рассказывать.
Да у нас уже началась переподготовка на F-16, и в Румынию перелетело даже пять самолетов, а может быть даже и 18.
Но это все комарин и укусы.
Таких истребителей нужны многие сотни, да не только истребители, и самолеты дальнего ракционного обдружения,
и радиохнической разведки, и постановки помех, и цели указателей по наземным объектам, и пункт на наведение,
И система радиковсона, вы всему к этому готовы? Наверное, нет. Может ли этот запад поставить?
Ну, гипотетически, да. Но тем не менее, на Западе все больше раздаются голоса, что все это и слишком дорого.
И как бы мы не вкладывались вот в эту украинскую проблему, успех-то, в общем-то, очень-то, и не очевиден.
Возможно, его и не будет, и вовсе, как там начинают рассуждать.
И что тогда? И вот, как не представляется, все-таки произошел раскол по двум направлениям.
Обобразовалась партия борьбы до конца, не взирая ни на какие объективные обстоятельства.
Родина или смерть – это одна партия, которую, на мой взгляд, представляет сейчас президент.
Ней Зеленский скоро останется один.
Да. И партия военно-политического реализма.
И как мы видим, число сторонников ее ширится и ширится.
Но в частности об этом же говорит вот, например, недавний поступик мэра Кличко, мэра Киева Кличко.
И опять-таки военного решения...
Не, на ходе ведения боевых действий, конечно, может за сутки много что измениться.
Но исходя из того боевого и численного состава, который требуется
требуется, опять-таки, для успеха в этой вооруженной борьбы украине. Мне так это,
например, представляется совершенно невероятным, что когда-нибудь украины,
вооруженные силы Украины, выйдут на такие показатели. Может быть, даже помощь Запада
и будет продолжаться, но опять-таки не в таких объемах. Ну, и с другой стороны, а как
подтолкнуть, например, совершенно неуступчивая военно-политивская руководство Украины каким-либо
переговором ну можно конечно это словесно убеждать типа господин зеленский вам
нужно более трезво глядеть на вещи а можно и сократить объемы финансирования
поставки боеприпасов материальных средств воружения другой техники и даже
самые упёртые в украинском руководстве сами придут вот к этой позиции что надо
о чем-то договариваться мне поражает эта убежденность запада что как только
Зеленский согласится вести переговоры с Россией,
Россия их начнет. На чем она основана?
Абсолютно непонятно.
Давайте Илона Маска послушаем, который тоже ставит крест на Украине.
Владимир Зеленский говорил, по крайней мере, в прошлом году,
что он не изоинтересован в прямых переговорах с Владимиром Путиным.
Как вы считаете, он должен сесть за стол переговоров и договориться о мире как лидер?
Я ему советую не отправлять цвет украинской молодежи умирать в окопах.
Не нужно этого делать, независимо от того, будет ли он вести диалог с Путином или нет.
Кто бы не пошел на фронт, потеряет огромное количество людей.
История не отнесется к ним благосклонно.
Через минут вернемся.
Западные страны должны поддерживать Киев, если не хотят, чтобы Путин построил новую империю в центре Европы.
Об этом интервью телеканалу BBC заявил президент Франции Макрон.
По его словам, это создаст угрозу бывшим Союзным республикам и всему континенту.
При этом Киеву рано еще садиться за стол переговоров с Москвой, считает Трездент Франции.
Зато самое время начать покупать его Франции оружие.
Париж больше не будет передавать Украине вооружении своих арсеналов
и сплотно сообщает министр обороны Пятой республики Лекарню.
Придется брать кредит у самой же Франции.
Теперь пару слов об Украине, поскольку некоторые из присутствующих опять про неё заговорили.
Это конфликт, от которого мы не должны отворачиваться.
С сожалению, в наших демократиях про него можно забыть.
Хотя в рамках стратегического контекста этот конфликт заслуживает долгой и пристальной поддержки.
Вы проголосовали за поправку, предусматривающую в отделении дополнительных 200 миллионов евро в качестве кредита для помощи Украине.
Это позволит нам также прийти к новой стратегии приобретения техники для украинской армии.
Благодаря новому плану финансирования мы можем продвинуться дальше в обеспечении военной экономики
и гарантировать надежность поставок нашего вооружения Украине.
Пожалуйста.
Знаете, когда Макрон произносит вот этот призыв о том, что Россия построит империю на территории Европы
и тут же захватит все страны, то я напоминаю один простой нарратив.
Россия не собиралась захватывать Украину.
Украина сформировалась как абсолютно токсичная, угрожающая России государство.
И государство, которое 17 февраля 2022 года напало на республике Донбасс.
И вот этот посыл никто не отменял, но его всегда очень усердно игнорируют,
пугая и Европу, и Соединенные Штаты, рассказами о том, что вот сейчас русские захватят Украину,
и потом пойдут куда?
На Венгрию, на Польшу, ну и в Париже, конечно, дойдут.
Русские там не разбывали.
Вот поэтому там традиционно парижанки до сих пор помнят и поэтому передают из устанавливания.
Иные.
Иные.
Поэтому, значит, у нынешней ситуации, которая складывается на Украине, есть абсолютно объективные причины.
Потому что сегодня даже украинские аналитики заявляют, что на содержании украинского режима была выделена сначала из своих где-то порядка 250 миллиардов долларов.
Это сумма, которую Украина не видела никогда.
Вот никогда не поставлялась в мирное время ничего подобного, даже в десятой части Украина этих сумм не получала.
Но я могу точно сказать, что сейчас они перевалили уже серий с перевал, и Украина сейчас никогда не будет получать этих денег.
То есть на сегодняшний день Украина сформировала на этой неделе, на минувшей.
Неделя сформировала и приняла бюджет, из которого ей нужно дотаться ежемесячно 3,6 миллиарда долларов.
Это сумма, которая без которых Украина не сможет просто существовать.
Она не сможет выполнять свои бюджетные обязательства, она не сможет платить пенсионерам, бюджетникам и военным.
Они не смогут этого сделать, если, если тех денег у них не будет.
Но сегодняшний день, как минимум из этих 42 миллиардов, которые он должна получить, еще эти суммы 10 миллиардов не могут найти.
Там уже есть суммы, которые дадут американцы, пообещали подадут, поряд половину дадут европейцы.
Американцы радостно уже успехнули значительную часть финансирования на европейцев.
И поэтому в данном случае основание финансовы для этого абсолютно понятно.
Вы знаете, а нам надо начать рассуждать, как они.
А пусть так и будет.
А пусть не получают деньги пенсионеры.
А пусть не получают деньги украинские бюджетники, и тогда они придут и заменят Зеленского на кого-то годного.
Ведь так рассуждают, как вы говорите, сбежавшие государственные изменники.
Нам тоже надо взять этот нарратив на вооружение.
На вооружение, значит, это нарратив, если украинские наемники не будут получать деньги, вот мы только за это.
Может быть, у кого-то начнется просветление в мозгу и перестанет мелькать туда долларовые бумажки,
мелькать перед глазами, затмевать ту кровь, в которой они покрывают сейчас всю территорию Украины.
Я только что ночью вернулся из объезда, я проехал одиннадцать территорий, последние были Донбасс, Донецка, Луганск.
Я могу сказать, что за последнюю неделю усилились на фоне проседания на боевых позициях.
То есть, когда Украина теряет свои позиции, когда полностью забуксовала,
в полтора раза увеличилась количество обстрела гражданских объектов.
В полтора раза.
То есть, на сегодняшний день Украина, я уверен, говорили об этом, я об ударе по социальному центру в Донецке,
Вот и об ударе на территории Херсонской области,
и вот на лед, который был на железодорожную станцию в Донецке,
когда террористический удар анносит один за другим,
и там гибнут и спасатели, и работники, и журналисты, и полицейские.
И работники, естественно, там социальных фондов,
и просто обычные гражданские жители.
Украина на сегодняшний день начала просто...
Вот я сейчас смотрел ленту, а в Курской области сейчас пострадал один из жителей,
потому что по нему были сброшены взрывоопасный объект без пилотника.
В Донецкой Народной Республике, заменовавшую неделю, 9 человек пострадало от этого.
То есть вы представляете, как это выглядит.
То есть управляет оператор дрон,
направляет, он видит прекрасно, куда он бросает эту взрывчатку.
Он прекрасно понимает, что это обычная бабушка,
что это обычный гражданский человек.
Это ремонтники, которые ремонтируют бывшие развалы.
И по нему наносится удар.
В Макеевке одновременно три ремонтника ремонтировали просто дорогу.
По ним прилетело, три человека пострадали, получили серьезнее широнение.
То есть, Украина переходит к тотальным использованию нанесения ударов у гражданским объектам.
То есть, это результат абсолютных проигрышей на фронте.
Она понимает, что позиции они взять не могут.
Они никаким образом воздействовать на давление со стороны России,
на вдоль линии боевого соприкосновения, обеспечить не могут.
Поэтому они бьют просто по неприкрытым объектам.
Они используют вот то вооружение, которое дают Соединенные Штаты.
Потому что летит именно оно.
Летят хаймерсы, летит харм.
Вот в Донецке мне показывают ракету харма, остатки от нее.
Они 85-го, 1992 года изготовления.
Это просто утилизация огромного количества ракет, которого отправляются туда.
То есть американцы отгружают тысячами,
отгружают единицы вооружения, которые и на месте взрываются, и летить не туда, куда нужно.
И поэтому наносятся удары абсолютно неизбирательно.
То есть они прилетают туда к длину, туда, в принципе, военные люди или военная компания вести с ней должна.
Поэтому на данный момент есть все предпосылки о нервозности со стороны того же Зеленского.
Он акчор, он привык работать там, где платят хороший гонорар.
А здесь сейчас на горизонте хороший гонорар уже не светит.
Сейчас больше Украину финансировать таким образом просто не будут.
Поэтому завтра этого не произойдет.
Но постепенно затухание этой компании, оно назначено наблюдается.
Усталось от выделения этих денег, тоже наблюдается.
Попытка Зеленского позвонить Байдену, рассказать, значит, я вам солью что-нибудь, а давайте вы мне снова отбудете давать денег.
Я думал, что в этот раз она точно уже не сыграет.
Потому что это уже было.
Это уже было несколько лет тому назад и с другими персонажами.
В продолжение разговора абсолютно наркоманская новость под стать украинскому президенту французские военные.
В секретном военном лагере во Франции учат украинских солдат штурмовать троншея.
В них в троншеях разбросаны трупы животных,
чтобы солдаты в СУ привыкли к запаху смерти, пишет политику.
Вернемся.
Штурмовые группы сразу трех механизированных бригад в СУ предприняли несколько неудачных попыток прорыва на Купинское направление.
И как сообщают российские мембороны, все атаки успешно отразили бойцы западной группировки войск при поддержке авиации, огнеартиллерии и тяжелых огнеметных систем.
А это уже ночные кадры работы разведчиков на том же направлении. Они обнаружили группу штурмовиков в СУ.
Боевики были уничтожены при помощи беспилотников. Дроны закидали их гранатами.
Дейли Телеграф пишет, что разногласия между президентом Зеленскими и украинскими военными
растут на фоне за шедшов тупик контронаступления.
За последние пять месяцев боевых действий Украина отгрызла лишь крошечную часть нашей территории.
В то время как Россия по-прежнему контролирует пятую часть страны.
Не имея возможности похвастаться победами на поле боя,
Новая украинская власть по старой привычке борется с русскими памятниками.
Теперь снести собираются не только мемориалы в честь советских командиров,
Ватутин и Щорса, но и памятники Пушкину, в частности, в Одессе.
Без Пушкина, Щорса и Ватутина.
Правительство наконец-то дало разрешение
на снос монументов людей, которые связаны с советской историей.
Сейчас мы в центре Киева. Это пересечение бульвара Тараса Шевченко и улицы Симоны Петлюра.
Собственно, в такой патриотической компании, как поведите, все, что стоит, Шорс.
Но этот монумент может быть снесен абсолютно законно.
Путь к сносу был очень долгим и непростым.
Вообще, этот памятник Николаю Щорсу, советскому полководцу,
появился тут на бульваре Шевченко в Киеве в 1954 году.
Высота этой конструкции около 14 метров.
Собственно, сам Щорс и Лошадь бронзовые.
Они стоят на мраморном постаменте, где можно рассмотреть эпизоды
Советской Украинской войны.
Как вы можете догадаться, Щорс в этой войне был не на украинской стороне.
Более того, в 1918 году он был военным комендантом Киева.
Это именно в то время, когда большевики приходили, убивали и грабили горожан.
Но, тем не менее, этот памятник появился в столице.
Появился он по приказу Сталина.
По иронии судьбы и Щорс с 2009 года соседствуют Симоном Петлюрой,
поскольку улица Комментерна была переименована в 2009 году
и получила имя Симоны Петлюры, уже собственного,
честного, настоящего борца за украинскую независимость.
Из интересного обанументии Щорса фактически этот образ Щорса
Шорса срисовали с 20-летнего Кравчука, будущего президента Украины.
Он был тогда еще студентом. Леонид Кравчук не скрывал, что он позировал для памятника.
Бурная судьба Шорса началась в 2014 году после революции Достоинства.
Тогда активисты выступали с протестами, что он должен быть декоммунизирован
в рамках общей компании декоммунизации советского наследия.
Но юридически сделать это в тот момент было невозможно.
Потом, в 2017 году, неизвестные спилили ногу коня, и пока ее не вернули на место,
щор скакал без одной ноги.
Когда началось полномасштабное вторжение, этот памятник, который не закрыли мешками с песком,
активисты разрисовали, демонтируют, полач, убийца, преступник, снеси меня.
То есть он стоит разрисованный.
Начиная с 2014 года, судьба этого памятника решалась.
И наконец-то можем сказать, что решилась,
потому что 10 ноября министерство культуры
сделало заявление о том,
что этот памятник Николаю Щорсу в Киеве на Бульваре Шевченко
уже не является культурным наследием национального значения.
И соответствующих рестров он исключен.
Поэтому может быть абсолютно законно снесен.
Также в этот список попали Пушкин,
монумент ему тут недалеко находится в Киеве,
и могила Ватутина, которая теперь, согласно решению правительства, должна быть перенесена.
В это список попали и другие монументы в разных городах Украины.
Это памятники Пушкину в Житомире, Харькове и Одессе,
князю Воронцову в Одессе и полководцу Суворова в Измаиле.
Но люди уже справились и сами.
Фактически снесли и декоммунизировали бюсты этих исторических личностей,
не дождавшихся специального решения.
Также в это список попал памятник Адмирала Ушаков в Херсоне.
Херсони, но хочу отметить, что акупанты его бюст украли и вывезли.
В результате военных действий в СОУ потеряли убитыми не менее 70 тысяч солдат,
еще до 120 тысяч получили ранение, такие данные приводят иконами.
Кеннеди Младший ранее сообщал про 350 тысяч убитых Нью-Йорк Таймс говорил,
что убиты уже полмиллиона.
Мобилизация в итоге не сбавляет обороты.
и мужчин на гражданке все меньше, так что именно женщины сейчас это опора экономики Украины пишут из здания и отмечают, что
Украинок начали все чаще нанимать работать, вытрасливую промышленность, строительство и даже горно-добывающую сферу.
На той стране произошел социально-трудовой трансгендерность позволения сказать переход все по западным стандартам,
которые отныне благословляют католическое церковь.
Ватикан официально разрешил трансгендерам принимать
крещения и быть даже крестными.
Ну а папа Аримский и франциск зачем-то уволил Джозефа
Стрикленда, единственного епископа, который открыто
выступил против ЛГБТК плюс персон в церкви.
Так что теперь рывовь взрослый, который считает себя трансгендером,
может принять христианство, если община не против с
с детьми и подростками ситуация, аналогичная, меняя пол в любую сторону и сколько хочет
сраз, главное верить в прощение.
Папа Римский франциск отстранил священника от Тайлорской епархии что-то тихое.
Епископ, который был отправлен в отставку до этого, как сообщается, обвинял папу Римского
в подрыве католической веры.
Это редкое решение для папы франциска.
Я имею в виду, что за редким исключением папа прибегает к такому подходу,
однозначному увольнению епископа.
Обычно, когда бывают проблемы или, например, против
священника проводится проверка, его просят самостоятельно
уйти в отставку ради своего благо и благо церкви.
Но Джозеф Стриклент, 65-летний епископ из города Тайлер-штадте
Хас, заявил, что он ясно дал понять папе, что не собирается
уходить в отставку самостоятельно, что мандат ему присвоил
предыдущий папа римский Бенедикт XVI.
Также он отметил, что его павство нуждается в нём.
И в свете такого хода событий папе римскому пришлось
самостоятельно отстранить от службы Епископа.
В недавне опубликованной докторине Батикана говорится,
что взрослые люди, идентифицирующие себя как трансгендеры,
могут принимать таинство крещения на тех же условиях,
что и любой другой человек.
Правда, при условии, что это не вызовет скандал
и не смутит других верующих.
Последними разногласиями между Епископом и Стихасой и папой
стали попытки папы сделать церковь более добро желательной
по отношению к ЛГБТ-Сообществу.
Вообще, если Ватикан такой инклюзивный, то следующим головой
католической церкви должна быть мама римская, а не папа.
Украинских военных, которые проходят подготовку
во Франции и привычают к запаху смерти, как сообщают
политиков в секретном военном лагере, заставляют
штурмовать траншеи, в которых разбросаны
трупы животных, подсказали изданию французской офицера.
При этом ответить, что это именно Украина настояла,
чтобы будущих солдат готовили к тому, чтобы они выдержали
Условия боя действовали в холодных, шумных условиях при недостатке сна.
По другую сторону Ламанша, обозреватель Daily Mail, Питер Кичинс призывает к мирным переговорам.
Отмечает, что американцы использовали Украину как таран против России.
Похоже, таран разбит в щепке. То есть, киевский режим похоже сливая.
Вашингтон-Пост опубликовал новые данные о том, что за терактом на Северных,
а то, как стояли власти Украины.
Запад якобы ни при чем. В Кремле комментируют новость, призвали сделать публичными результаты расследования.
Человек на этом фото полковник Роман Червинский.
Он сыграл центральную роль в противоречивом подрыве газопровода в Северный поток в прошлом году.
Источники обрисовали, как он руководил логистической командой из шести человек,
человек, которая, под фальшивыми личностями, арендовала яхту и погрузилась на дно
Балтийского моря, чтобы установить заряды взрывчатки на трубах с газом.
Утверждается, что работал он не один, а окончательные приказы получал от
высших военных чиновников.
Которые Червинского, в свою очередь, подчинялись лично главкому высоузалужному,
публикуют сенсационные подробности о теракте на северных потоках Вашингтон-Фост.
Прямо сейчас Червинский на скамье подсудимых, но по другому делу, в прошлом,
В прошлом он пытался завербовать российского летчика, в итоге его переиграли наши спецслужбы и ВКС России сумели нанести удар по аэродрому ВСУ Канатова в Кировоградской области.
К украинским спецслужбам все больше вопросов, и у их западных кураторов в Киев выясняется, часто действуют в тайне от западных спонсоров.
Американские и британские спецслужбы опасаются непрозрачности планов Киева.
Его стратегия проведения атак на территории России может сыграть на руку Путину.
Возникает опасение, что Москва может воспринять нападение внутри российских границ, как прокси атаки,
и предпринять ответные меры непосредственно против Запада.
В прошлом году председатель комитета по вооруженным силам палата представителей Конгресса США Адам Смит предупредил,
что это переходит грани, за которые мы должны участвовать в войне.
Киеве существует реальный страх, что западная военная поддержка может ослабнуть.
В результате, хотя лидеры Украины, возможно, не хотят провоцировать реакцию России,
которая может еще больше втянуть Запад в войну, они, возможно, уже не прилагают усилий для ее предотвращения.
Упоминается в статье ТАМС и Зеленский, который утверждал, что у Киева якобы нет секретов от ЦРУ.
Отмена выборов может лишить. Киев в поддержке предупреждает Fox News.
Одобрение действий Зеленского на Украине тоже тает.
Издание «Страна» рассказывает о данных закрытых опросов
за зеленского 30-40% за залужного 20-30%, но после объявления
об участии в выборах последняя цифра может и вырасти.
На выборах в раду слуга народа и вовсе в два раза
уступают условные партии главкома ВСУ.
А желание видеть на банковой именно залужного заявила
генерал-майор ВСУ Дмитрий Марченко.
Если бы внезапно случилось, что заложного двигается в президенты, вы бы заменили его на должности.
Нет, я бы пошел с ним в команду на президента.
Серьезно?
Да и Бог.
Хотел бы.
Хотели бы?
Очень хотел бы.
Мечтает видеть заложного в качестве президента и призывавшую убивать русских телеведущая Соколова.
Именно она берет интервью у Марченко, мол, главком высы у человека с опытом Шарля Деголя.
Правда, коррупцию в украинской армию залужного победить так и не получилось.
Воровство Топлева. Там приобретают такие масштабы, что Топлева будут маркировать.
Солярку добавят красный, краситель, бензин зеленый.
Наживаются украинские командиры не только на топливе, но и на своих бойцах.
Высоберут деньги не только за отпуск, но и за эвакуацию с поля боя.
Рассказала жена, пропавшего без вести, солдаты 77-й, пригады.
Командиры вымогают с военных от 30 до 70 тысяч гривен каждый месяц за
невыход на боевое задание. 20 тысяч гривен – 10-дневный отпуск домой,
чтобы поехать отдохнуть и побыть с родными. 10 тысяч гривен – это эвакуация с поля боев.
Хочешь жить, платье. Им так говорят. 750 тысяча гривен – это один рожок для автомата.
Женщина утверждает, что разворовывают и собранные волонтерами помощь,
продают ее даже российским военным. Самим высовышникам приходится воевать вот в таких условиях.
Аккопы на Артемовском направлении превратились в болото из-за дождей.
На этом участке фронта армия России при этом перешла в наступление,
заявил начальник пресс-службы командования сухопутных войск ВСУ ФИТЕО.
Боевики публикуют видео, на которых жалуются на отсутствие теплой военной формы,
чтобы спастись от сырости, штанины и обувь обматывают скотчем.
Погода внесёт свою лепту в ведение боевых действий.
Если сейчас пойдут дожди, соответственно сократится применение как авиации, так и ударных дронов.
Наземные техники тоже двигаться будет труднее, но артиллерия, как применялась, так и будет применяться.
Напоминает аналитику британской разведки, которая всерьёз утверждала, что будут наступать, высоумешают кусты.
Сейчас же украинским боевикам следует перейти к обороне.
Такое мнение высокопоставленного чиновника НАТО публикует
Волстер и Джорнелл.
Представитель СБУ охарактеризовал изданию ситуацию на поле
боя, как трансшейный тупик.
Атаковать в особо больше, нечем западная техника
и живая сила, были потеряны в бессмысленных штурмах.
Война ведется не только на земле и в воздухе, но и в умах.
Украинские психологические операции в будущем будут
разбираться в учебниках. Одна из самых удачных контрнаступления.
Несколько месяцев мы обманывали врага, утверждая, что ведем масштабную наземную аграцию.
Кибер войска разгоняли эту мысль во вражеских социальных сетях и ума.
Вот уже несколько месяцев русские подвержены мощнейшей психологической атаки,
пока наши войска набирают силы и крепнут для настоящего контрнаступления.
Пока украинская пропаганда публикует бредовые фантазии
психологической атаки на русских армиях России
проводят реальные атаки под криминой.
На этих кадрах наши штурмовики выбивают боевиков ВСУ и
страншейне, прекращается наступление даже ночью.
Вот так темноту разгоняют осветительные боеприпасы,
так называемые люстры, ослепляющие приборы ночного видения
противника.
После провала контрнаступления ВСУ веру в победу Киеву
утрачивают уже даже идейные нацисты.
Война будет долгой, признаётся американский наёмник с позывным
фродо, вступивший в террористический азов.
Как долго будет идти война на твой взгляд?
До этой весны, когда мы ожидали контрнаступления,
так скажем, была маленькая часть меня, которая говорила.
Ладно, если это контрнаступление будет успешным, возможно,
Эта война закончится через полгода-год, но так, как это происходит сейчас,
она, видимо, не закончится в ближайшее время.
Это может быть долгая война.
Она может быть долгой, да, может быть.
Виновата в этом неправильное использование западной техники
украинцами, считает деталигра.
Издания отмечают, что в СУ бездарно сожгли полученные от стран НАТО,
танки и БМП не сумеют устроить блиц-кри.
Несмотря на это, Киев надо поддерживать, дальше убеждает Запад-першеледе Украины Алена Зеленская.
После визитов в Париж она появилась на обложке французского лекспресс с призывом «Нельзя забывать Украину».
Макрон считает, что в декабрь станет решающим месяцем войны, потом Зеленского заставит договариваться с Путином, намекну президент Франции.
Он заявил, что с Россией в будущем возможны честные и хорошие переговоры по Украине.
О том, что победы Киева в ближайшей перспективе невозможно, а европейцам придется еще ту же затянуть пояса.
Заявила глава евродипломатии Парель, который раньше грозился разгромить Россию на поле поэмс.
У нас много проблем.
И сейчас Европа сталкивается с двойным испытанием.
В первую очередь на Украине, где скорой победы над Россией не ожидается.
Европейцы, у которых есть необходимые средства,
политически желать продолжать поддерживать Украину и компетировать помощь США,
которая скорее всего сократится.
Бывший главком НАТО Ставриди советует Киеву признать утрату территории.
Отвоевать их у ВСУ все равно не получится, полагает экс-адмирал ВМС США.
А бывший генсек НАТО Расмусов предлагает,
чтобы Украина присоединилась к альянсу без контролируемых России и территорий.
В качестве прецедента называют вступление в блок западной Германии без ГДР в 1955 году.
Вот только ФРГ тогда не находилась в состоянии войны и была отдельной страной.
План частичного членства Украины не будет символизировать замораживание конфликта.
Вместо этого он будет означать решимость предупредить Россию о том,
что она не сможет помешать Украине присоединиться к западному оборонительному альянцу.
Мы должны осознать, что серые зоны – это опасные зоны.
Нейтралитета в старом понимании больше не существует.
Серые зоны становятся для Путина искушением атаковать.
Чтобы сделать пятую статью заслуживающей доверия,
Россия необходимо дать четкий сигнал.
Любое нарушение территории НАТО повлечет за собой ответ.
Серые зоны становятся искушением для Путина.
Какой слог, Константин Васильевич, как дела у нас?
Я бы действительно оттолкнулся от заявлений Борелия на тему того,
что Европа должна потуже затянуть пояса.
Все-таки военные эксперты говорят, что все-таки на фронтах
я должен наступить климатическое затишье, значит, больше внимания будем уделять экономическому противостоянию.
И в этом плане, действительно, ситуация европейской экономики, она для нас выглядит достаточно любопытно.
Борель, как всегда, честен и объективно говорит европейцам, что вот такая ситуация.
Соединенные Штаты не смогут больше помогать Украине в прежнем объеме.
Мы никак не можем бросить наших соседей,
которых тем более собираемся взять в Европейский Союз,
поэтому надо скидываться больше.
Блумберг тут же пишет, что по его сведениям в Германии
собираются принимать план удвоения финансовой помощи Украины в следующем году
в два раза увеличить поемную финансовую помощь до 8 миллиардов евро.
И Шольц, вроде как, эту тему обсуждает, и я совершенно не удивлюсь, если это действительно будет так.
То есть мы видим пока, что никакого прозрения, конечно, не происходит,
ну или прозрения-то в головах наверняка есть, ведь, собственно, Шольц, я думаю, все цифры понятны,
И известна статистика немецкая, и тем не менее, на этом фоне упрямы продолжают такого рода планы разрабатывать.
Пока, видимо, озвучивать стыдно, и поэтому происходит сливы через американские агентства,
но я убежден, что действительно скоро все это тоже будет вот с таким стыдливым посылом.
Но что делать, как бы мы взяли ответственность, мы не можем бросить наших идеологических партнеров.
И, опять же, вот читаю сегодня новости из Германии, компания «Континентали Эй-Джи»,
которая известна нам как производитель шин, но он не только шины делает там различные компоненты к автопроизводству,
объявляет план на сокращение нескольких тысяч сотрудников, сокращение расходов на 400 миллионов евро.
Опять же, это новости сегодняшнего дня, то есть это не какая-то там длинная информационная выборка за полгода,
то есть все это происходит вот буквально сейчас.
Но, казалось бы, действительно, Германия должна, по идее, одуматься,
вернуться опять же к потреблению российских энергоносителей,
то есть задуматься о том, что, действительно, экономика показывает уже подряд несколько месяцев рецессию,
прогнозы крайне неутешительные и, в общем-то, предложить довольно очевидные действия
в сфере банальных решений, хотя бы в сфере тех же энергоносителей.
А пути в России переежают, нам как раз не хватает рабочих рук,
Я думаю, что в континентале работают восквалифицированные рабочие, пусть приезжают, работа есть.
Кстати, некоторые немецкие инженеры действительно переезжают и рассматривают варианты переезда в Россию.
Мне известны такие факты, они не являются массовыми, но тем не менее.
Тем не менее, действительно для тех людей, которые представляют так называемый средний класс Германии,
Вот все эти истории с удорожанием энергоносителей, с инфляцией,
с отсутствием перспектив роста заработной платы
не являются такими, уж знаете, веселыми и банальными.
Это горькая реальность.
И опять же, вместо того, чтобы вернуться к разу, то есть тут не нужны никакие, понимаете, там биномы ньютона.
Есть очевидные экономические решения,
связанные со снижением себестоимости, а не на поверхности.
Россия говорит о том, что мы готовы вернуться к теме, скажем, уцелевшей нитки Северного потока 2.
Мы не отказываемся от экономического взаимодействия с Европой, но, тем не менее, Европа по-прежнему эту позицию весьма пассивную, когда действительно экономика падает и падает, но люди разводят руками и говорят, у нас есть политическое обязательство перед Соединенными Штатами, мы ничего сделать не можем.
Опять же, северные потоки, ну вот эта версия, то есть, одна уже, конечно, анекдотичней, другой, вот теперь нашли какого-то украинского Петрова и Баширова, какого-то полковника Брао, который якобы взорвал северные потоки два.
Опять вот эта версия с яхтой, но теперь предъявили персону.
Ну, конечно, тут комментировать просто нечего, и ведь уже на полном серьезе предлагается, обсуждается, публикуется.
Да пусть публикуется и обсуждается Константин Васильевич, выводов-то нет никаких, за этим не последует. Гага, суд международный, санкции.
Гага на кем? На полковником украинской армии, что ли?
Не важно, какая разница, над Стрелковым они же провели суд, осудили там чего-то, его приговорили.
Как инфраструктура северо-атлантического альянса взорвана в результате теракта украинскими спецслужбами.
Что санкция? Это как минимум, я уж не говорю про пятую статью НАТО, но допустим, ее бы можно было тоже применить здесь.
Ну мы же понимаем, что на самом деле вот этот сценарий, который вы предлагаете,
все-таки взять этого полковника, отправить из комью подсудимых,
он на самом деле будет означать легализацию этой бредовой версии,
о том, что украинская армия подорвала газопровод.
Но согласен с вами, что даже этого не происходит.
И это при том, что на прошлой неделе американцы у Стамми Паэта заявили,
что наша цель является уничтожение Арктик СПГ.
То есть кто виноват в тиракте на Северном потоке, если американцы заранее начали свои тиракты анонсировать, если кто-то не верит товарищ поэт?
Ну и не помощник аж госсекретаря.
Да.
Кстати, я бы рекомендовал...
Что касается санкций, мы продолжаем работать над снижением статуса России, как ведущего поставщика энергоносителей,
носителей, нацеливаясь на организации, участвующие
в расширении будущих производственных и экспортных мощностей России,
чтобы она никогда больше не могла использовать свои
энергетические ресурсы в качестве инструмента
принуждения.
В целом, энергетический компонент нашей украинской
российской стратегии работает, и постоянная поддержка
наших усилий со стороны Конгресса жизненно важна
для интересов США.
Американские производители СПГ увеличили поставки
своей продукции в Европе, по мере того, как последняя
начала отказываться от российских энерго-ресурсов.
С 22 года импортеры США поставили в ЕС около 90 миллионов тонн
СПГ, что в три раза больше, чем у следующего по величине
поставщика.
Из 70% экспорта СПГ из США пришлось именно на Европу.
Отказ Европы от российских энерго-ресурсов произошел
гораздо быстрее, чем прогнозировалось и привел к постоянным изменениям
на международной энергетической карте.
Российский природный газ сейчас составляет лишь 15% импорта в ЕС, по сравнению с 45% в 2021 году.
Кстати, вот его заявление насчет проекта Arctic SPG-2 было бы неплохо как раз на английском языке послушать,
потому что на самом деле он использует там глагол kill, то есть убить, он не просто говорит там заморозить или что,
он говорит, мы убьем проект Arctic SPG-2.
В этом плане риторика абсолютно беспрецедентная.
Действительно, ребята совершенно не церемонятся и открыто-открыто говорят о том,
что для них эти санкции являются элементом экономического убийства.
Помните книга была «Испойте экономического убийства»,
ну то есть вот в прямом смысле этого слова ребята переходят к таким действиям.
Помните, когда Байден сказал про северный поток-2, что его не будет?
Он сказал, узнаете как, но его не будет.
Теперь открытым текстом говорят о том, что и, кстати, санкции, которые введены против артика СПГ-2,
они введены именно против коммерческого проекта, не против компании, не против персон.
То есть речь не идет о политике.
То есть они прямо говорят, мы вводим санкции против конкретного коммерческого проекта,
запрещаем любые сделки с этим проектом, потому что, открытым текстом говорят,
Соединенные Штаты сегодня, крупнейший производитель СПГ в мире,
нам, конкуренты, в обозримом инститиве...
По иронии СПГ говорит, это бывшие посолы на Украине.
Ну, это так уже действительно, что называется, вишенка на этом торте.
Ну, то есть, действительно, тут уже о каких еще, о какой честности, о каких доказательствах.
То есть, в этом плане, действительно, все машки изброшены.
Что делать?
Что делать?
Достраивать завод, искать покупателей, строить газовозы.
Ну, слушайте, здесь уже действительно тоже,
Если мы действительно перейдем в ситуацию, когда начнутся там топить газовоза,
торпедировать суда, у нас, к сожалению, уже другого выхода не останется.
Но я об этом много говорил, что, конечно, вот этот элемент тотального хаоса, он выглядит достаточно угрожающим.
Стоит ли нам уже переходить к такого рода действия?
Вы знаете, что ряд наших экспертов считают, что стоит.
Я лично считаю, что пока все-таки стоит подумать о том, чтобы сохранить, сохранить элементы здравого смысла в торговых отношениях.
А вот следующий раз уже не простим.
Такая логика.
Пусть еще что-нибудь заработать.
Мы же не такие.
Иронию.
Вот, но, по крайней мере, проект «Болтиконнектор» подорвали не мы, а китайские.
Китайский якорь.
Китайский якорь.
Так что, пока пусть китайский якорь.
этим этим этим занимается пожалуйста если говорить о балтей коннектор то никто
нам не показывал исходящий из этого балтика коннектора газ как это было с
северным потоком то есть это скорее всего и не яколь даже а просто повод как
глейвец свое время для того чтобы создать основу для возможного перекрития
финского залива заблокировать наш флот и изолировать коленинград а сейчас
тогда и китайцев признали виновными.
Ошиблись?
Просто Россию уже было бы слишком
так сказать, опасно это делать, потому что
все за этим надо было немедленно
предпринимать шаги. Они, видимо, сейчас пока
были шаги не готовы предпринимать.
Второй момент.
Значит, интересно
меняется военно-техническая политика
Соединенных Штатов Америки.
Самолеты в 35-е хорошая
машина, безусловно.
Но у нее есть целый ряд недостатков и недоработок.
И он нуждается в серьезной доработке, я не стану это останавливаться.
Но помимо F-35-го есть масса других машин, которые, по идее, нужно было бы развивать.
То есть аналог дальней авиации у американцев это было F-111.
Замена ему так они и не сделали.
А вместо этого они запустили дорогущий проект Ryder B-21.
Вот этот вот красавец, вот как раз сейчас показан.
Выглядит стильно.
Выглядит стильно.
Тенематографично он выглядит.
Да, вот это типично летающее крыло.
Конфигурация аналогична внешне, если так смотреть, на Б2 спирит,
который уже летает.
И вот тут вот интересно, для чего его строят.
Если брать его применение по назначению, как носитель стратегического ядерного оружия,
то для этого есть ракеты.
Чем брать две ядерных или четыре ядерные бобы прорываться через ПВО
и поражать цель, куда выгоднее опустить 12 томахоков или 24 томахока
с расстояния 3000 километров, не входя в зону ПВО?
На него возлагается широкий спектр задач.
Это удары по наземным целям обычным оружием в обычных войнах.
Но тоже есть ракеты же. Тоже тамохоки. Зачем? Нет, будут прорываться.
— Казали, что это часть психологического устрашения граждан России.
— Ого, это, конечно, страждание России. Они его знают, конечно.
— Нет, кроме шуток. Кроме шуток речь идет о том, что в случае ядерной войны
понятно будет обмен ядерными ударами, причем здесь самолеты.
Но сам факт того, что американцы усовершенствуют свою ядерную триаду,
в треаду, это и есть элемент давления.
Но это тогда не сильно погречились, потому что я думаю, что про этот самолет
Райдер из «Граждан России» может знает несколько десятков тысяч специалистов.
Теперь миллионы, 60 минут показали.
Миллионы услышали, и там версия на самом деле очень простая была,
потому что об ИНБ2 они же стоили каждый по 2 миллиарда долларов, а это всего 800 миллионов.
То есть их устраивали характеристики стратегов и бомбардировщиков.
Одним он выглядит так же примерно этот стелс, но он был очень-очень дорогой, вы прекратили выпускать.
Вот теперь решили сделать по дешевле.
Делать не только в дороговизне, в доллары, что такое доллары?
Напечатали бумажки и пустили вход.
То дело не в этом.
Дело заключается в том, что на этом самолете ставится дополнительное средство в обеспечение прорыва ПВО раз.
Ставится организация движения двигателей.
Таким образом, которые снижают, сильно снижают.
Такого не было на B2 Spirit.
Они выхлопны у них сверху, видите, он такой треугольный.
Сверху двигатели идут.
И не выхлопа струи газа сильно снижается.
Так называемый первичный физ поля у этого B2 Spirit.
Б21 Райдер.
А кто это имеет значение в случае ядерной войны?
Это не для ядерной войны готовится.
Это как раз готовится к действиям на театрах в больших удалениях,
потому что у него увеличен резко радиус в последнюю СП-2 спирит, раз.
Бомба военагрузка у него осталась примерно той же.
Но у него за счет применения более совершенных бортовых систем управления,
в частности, навигации, без GPS-а,
Он может обеспечивать очень высокую точность выхода на цели бомбометания.
То есть, по простуговоря, Соединённая Штатая Америки готовится, судя по всему,
к действиям проецирования силы, как они формируются,
в условиях, когда количество их баз будет сильно сокращено.
И возможности базировать свои самолеты, где попало, уже не получится.
А сократим, естественно, базы мы русские.
Понимаете?
Понимаете, у русских много полярный мир сократит базы.
Многополярный мир. Ведь понимаете, в чём соль?
Что такое многополярный мир для западной цивилизации,
которая на протяжении нескольких столетий жила за счёт того,
что жила и благоденствовала, за счёт того, что ушёл драмовое сырьё?
Или, по крайней мере, по мизерным ценам?
А когда это всё заканчивается, когда конец заканчивается такое благоденствие,
то жить будет тяжело.
Они будут жить в условиях, как их жила Россия,
Какие жилки-то Ай.
А это совсем другие условия.
Им придется очень серьезно напрягаться.
Им придется перестраивать всю внутреннюю жизнь.
Элиты полетят ко всем чертям их не.
Хорошо, что если не полетят только лишь физически.
И в смысле это самое, политически и экономически.
Многие полетят и физически.
Поэтому они серьезно за это все дерутся.
Так что B21-райдер готовится к действиям в условиях ПВО такой, как из 300 из 400.
Создается мощнейшее свество ради электронного подавления.
В условиях, когда не будет навигации из космоса,
они смогут точно бомбовые удары наносить. Вот он для чего создается.
А как еще? По контрным картам лететь, что ли?
Как лететь-то, если нет навигации из космоса?
Значит, в свое время, кстати, нет, проболтаться можно.
Значит, могу сказать, что...
Ваше нет секретности, пожалуйста.
Есть система и средства, которые обеспечивают навигацию с очень высокой...
Помхоло ориентироваться по солнцу, но проболтайтесь.
Международно.
Нет, все, есть возможности.
Есть возможность самолета вождения и полета ракет,
обеспечивающей точность выхода на цель с точностью измеряемой порядка 10-100 метров максимум.
Это всю жизнь после того, как американцы перестанут быть гегемонами, начнут мучиться и страдать.
Вас цитирую, как когда-то...
Вот B-21 к этому и готовится.
Потому что другого смысла в создании этого самолета я лично не вижу.
Просто про страдания американцев, мы слава Богу, так никогда не жили, жить надеюсь не будем.
Посмотрите, город в стиле диска некогда прекрасный
Сан-Франциско.
Там у них появился фекалевый патруль, и все происходящее
называется фекали апокалипсис.
Что значит фекалипсис?
Всем известно.
Внимание.
Всем известно, что Сан-Франциско — крупнейший общественный
туалет в стране.
Даже понадобилось нанимать как кашечный патруль.
Числичиков за шестизначенную сумму на новый доглад городской
инспекции совсем окрасил все коричневым.
Экскременты человека или животных продолжают оставаться
больным местом города, а не повсюду почти в половине
коммерческих районов.
По городу эта цифра всего 30% – больше только битого
стекла.
В отчет включены пакеты полные фекалии, вне мусорных
контейнеров.
Экскременты разбросаны или размазаны по улице Тротуару
и другим объектам.
Пятно очевидно от уборных экскрементов не считаются,
как и птичьи помет.
Кокалипсис в Сан-Франциско происходит на фоне огромного
количества офисных вакансий из-за удалёнки в пандемию
и переезда относили и обкаканых улиц, что превратили ранний процветающий город в город-призрак.
Слишком.
Вернемся.
Это глава офиса президента Украины, Ермак, прилетел в США на Паклу, но не к Байду,
а к Дональду Трампу будет добиваться согласия экс-процедента на переговоры с Зеленским.
Трамп контролирует через Республикальное большинство конгресс.
Конгресс блокирует выделение средств Украины.
Также на банково, видимо, хотят подстраховаться на случай поражения Байденов.
Сами из США снова скандал.
Три неизвестных попытались угнать или проникнуть в служебный автомобиль,
в котором могла находиться внучка президента США Наумии Байден.
Так что агентам даже пришлось открывать огонь.
Подробности очень мало, но уже известно, что ни одного ярмака среди нападавших вроде бы не было.
левая угона и кражи автомобилей в Вашингтоне теперь распространилась на человека, находящегося под защитой секретной службы.
Вчера вечером Джорж Штауне, который находится примерно в полуторамилях от того места, где мы сейчас стоим,
офицеры секретной службы, которым поручено защищать на уме Байден, это внучка президента Байдена, дочь Хантера Байдена,
открыли огонь по трём людям, которые пытались угнать один из автомобилей секретной службы.
Вот заявление от секретной службы. И они сказали, вот наше предварительное заявление о применении оружия после взлома автомобиля спецслужб 2-3 возможных подозреваемых скрылись с места происшествий на автомобиле,
а под разделением поддержки была направлена региональная установка. Полиция округа Колумбия проводит расследование.
Очень ограниченная информация, но агентство Associated Press сообщает, что агенты секретной службы защищали внучку Байдена.
Это все значит, что кто-то пытался угнать машину, спецслужб у агентов, охранявших внучку президента и им удалось ускользнуть. Они все еще на свободе.
При линконе такого не было. Перенесемся в Соединенные Штаты, Валентин Богданов, шеф нашего бюро в США, на прямой связи из Нью-Йорка, Валентин.
Но далее бы уже Ярмакой или Зеленскому мобильник Трампа, а то бедный ищет с ним разговора, ищет встречи, и никак не могут найти.
Добрый вечер, Евгений, Ольга.
Ну вот про Сан-Франциско, до этого был блок теперь про Вашингтон, что можно сказать.
Как похорошел Вашингтон при Джо Байдене?
Да, не только Сан-Франциско похорошел.
Кстати говоря, там эта системная проблема с этими угонами автомобилей.
Уже под горячую руку у гонщиков попадали и конгрессмен, и пара иностранных дипломатов, но теперь вот бодобайдановские семьи добрались, что касается...
Берегите автомобиль, Валентин!
Ну они действуют по привычным...
Берегите, и берегитесь!
Берегитесь автомобиля, да?
Что касается Ермака, они заходят по привычным схемам с другой стороны, ведь Украина славно чем своими, прежде всего, кулцентрами.
Выбрали жертву богатого американского пенсионера и решили его бомбить со всех сторон.
Но пенсионер оказался продвинутый, просто так до него не дозвонится, поэтому всю банду решили отправить прямым ходом лично.
будут окучивать уже здесь.
Ну вряд ли получится, потому что
в общем, Трамп не хочет совершить
радиукраины политическое самоубийство.
Все мы видим, что происходит.
Вот спикер палаты представителей,
которого называют Трампистом,
представил проект временного
финансирования американского правительства,
чтобы избежать шаддауна.
Никакой Украины там нет.
нет просто не пахнет да и в общем с этим это уже становится общим местом с этим начинают
мириться и рассчитывать на то что байден сейчас вернять на то что трамп каким-то образом сейчас
поменять свою позицию конечно не стоит а вот от чего им стоит точно опасаться это того что у
байдена на это конечно обратят внимание и конечно плюс у трампа уже есть плохое опыт общения с
с этими людьми.
В свое время телефонный разговор с Зеленским на секундочку
стоил ему первого импичмента, но зачем ему еще раз связываться
с человеком, который, в общем, как мертвец, хватает за
ноги, тянет на дно, да, как утопленник.
Не нужно это.
Нужно дождаться каких-то перемен, там, будет залужный,
не знаю, будет другая администрация.
Не понятно.
Ну и республиканский избиратель полностью порачивается от
Украины. Это видно по позиции кандидатов, других, но вот
знаменательное событие на дебатах республиканских на прошлой неделе
произошло, когда Вивик Ромас вами просто ну уже чуть ли не бранными словами
обзывал Зеленского. Тут важно не то, что он его обзывал, тут важно то, что даже
такие люди, как Ники Хейли, не стали Зеленского защищать. И мне на прошлой
неделе довелось пообщаться с Вивиком Ромас вами лично. Я его спросил, готов
он вообще к прямым переговорам с российским президентом,
если он сам станет президентом.
Он человек молодой, но амбициозный, 38 лет,
может быть, не в эту компанию, может в следующую,
или через одно время у него, как говорится, вагон,
он только входит в американскую политику,
и Рома с вами явил такой образ
нового, здорового и залициониста в американской политике,
который, в общем, настроен на конструктивное отношение.
Да, у него есть свои тараканы в голове,
например, по поводу он очень сильно озабочен с ближением России с Китаем,
дескать, Америка, у него там у них у всех, да, Америка, вот все делает Америка в центре мира,
Америка толкнула, какие-то объятия, на секундочку у нас огромная сухопотная граница с Китаем,
традиционные отношения веками, да, выстроены. Причем здесь вообще Америка, ну ладно, это их взгляд,
Но трезвые вещи тоже он говорит, например, о том, что путем, в общем, решения этого конфликта, он видит отказ от принятия Украины в НАТО.
Ну разве не об этом лишь шла речь в январе 2022 года, в декабре 2021 года?
То есть чего тогда начинали, ради чего тогда все это было, чтобы вернуться вот в эту же нулевую точку?
Ну а по сути дела другого-то выбора у них нет.
То есть у России есть конкретные внешнеполитические требования, и хорошо, что наконец-то появляются какие-то люди, которые, может быть, пока не являются частью мейнстрима в американской политике.
Но во всяком случае, судя по реакции молодежи, которую собрал Вивик в штате Нью-Гэмпшер и люди с большим интересом, это было заметно.
В общем, слушали его, и это созвучено американцам. Люди серьёзно здесь рассуждают и об опасности третьей мировой войны.
И это можно услышать не только от молодежи, но от людей, там, более старшего возраста был день ветеранов, как раз вот знаменитый конфуз в этот день случился с Байденом, когда он чем-то напомнил, да, историю с Януковичем и Винком, когда не совладало он, да, ну вот что-то подобное тоже происходит уже, поэтому и даже ветераны, ветераны Ирака, с которыми я там общался, они, в общем, слышат, слышат голос, ну, так скажем, здравомыслия, да, и
И, конечно, Трамп не станет ассоциироваться с теми, кто идёт на дно, с теми, кто тонет.
Он бизнесмен, он циничный, он прогматичный человек.
Поэтому, думаю, что у этой вылазки Ермака вся эта миссия обречена, конечно, коллеги.
Спасибо вам огромное, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи Нью-Йорк.
Вернёмся через минуту.
Итак, украинцев учат привыкать к земле, прости господи, французские спецы во время тренировок
раскладывают в окопы трупы животных, чтобы высылушники учились быть солдатами в сложных условиях.
Французы обучают своих украинских коллег навыкам штурмов, окопов и пехотного боя,
в том числе ведения боя в городских и лесных районах. Вернувшись домой,
украинцы вернутся на поле боя, которое, по словам главного украинского генерала,
увязла в позиционной войне. Курс был адаптирован в ответ на критику со стороны Украины о том,
что он не очень подходит для того типа войны, с которым они столкнулись против русских. Помимо
военной тактики, Украина попросила Францию подготовить будущих солдат к суровым условиям
боя и действовать в холодной, шумной обстановке в условиях депривации сна. Трупы мертвых животных
разбрасывают патрон шеям, чтобы украинцы привыкли к запаху смерти. Французские войска
Пока предпринимают внезапные ночные атаки, согласно
отчету парламента, обучение украинских солдат обходится
Франции примерно в 300 миллионов евро.
Но французская армия тоже получает выгоду.
Это в наших интересах.
Наше подразделение обучается и это способствует их подготовке.
Это беспроигрышная ситуация, — сказал подполковник Эвен.
Запад меняет тактику.
Он сейчас готовит нам невыгодный мир.
Они увидели, что они не могут победить на войне.
И поэтому хотят выиграть в войну дипломатически.
Все инициативы, Ермак Трамп, Макрон, Расмусен, все это сводится к одному.
Придумать невыгодный мир для России.
Что такое невыгодный мир?
Дать нам нечто, чтобы мы воспринимали как победу,
а на самом деле это будет предельно невыгодный для нас вариант раздела Украины.
Дать нам минимум.
Вот возьмите Донбасс, одни говорят, и Крым.
другие, которые у нас и так уже 10 лет,
другие говорят, ну еще так и быть, возьмите сухопутный мост в районе Азовского моря.
Вот вам подарок, радуетесь, что вы вроде как победили.
На самом деле, это будет, кстати, под это идет очень интересная обработка на самой Украине.
Если они отказываются от советского наследства, если они ведут декоммунизацию,
то это уже не Украина, как правоприемник Украинской СССР.
Тогда это другая Украина, а какая украина?
Тут два варианта, или это Украина центральной Рады, как она была в 17-18-м годах,
или это Украина отдельная западно-украинская народная республика Зунар,
какая тоже была в годы их любимой гражданской войны.
Кстати, их любимый патриот Петлюра в Кавычках,
напомню, заключил договор с Польшей в 20-м году о перепереходе под протекторат Польши.
История повторяется в каком-то смысле.
То есть они хотят нам навязать раздел Украины по принципу вам капля на море.
К чему это приведет? К тому, что они, во-первых, поставят быстро накачают Украину оружием, если мы на это согласимся.
Второе, самое главное, Харьковская и Сумская области останутся под их контролем,
где они поставят и пусковые установки, и авиацию, которая способна долетать и до Москвы, и до других жизненных центров России.
А вот возобновить нам спецоперацию будет очень сложно, если они распространят гарантии безопасности НАТО на оставшийся кусок Украины.
Они готовят именно такой вариант.
Поэтому под все эти убоюкивающие разговоры о мире, мы должны понимать, они готовят нам вариант дипломатического поражения.
Вот кратко если подытожить то, что мы сейчас видим, то, что сейчас происходит.
И здесь встает другой вариант.
Можем ли мы пойти на такой мир без демилитаризации как минимум Харьковской суммской областей, как ключевых отодвиганий нашей границы?
Это мы должны сразу перематить.
Еще отецка и Николаевская.
Другому даже не сядем за стол переговоров.
Это была программа 60 минут.
Весь и смотрите.
Всего доброго. До свидания.
